pin this thread please . and ban from this thread .
first game today phi vs falcons 5:20pm pst
ltt for
as title lo correction season
go falcons . . this is your season . .
done . thx
present aaapicerrrr . . aa pilla philly ki , cowgirls ki evadu against ga aadina vaadiki , a team ki na support eppudu untadhi . . !
live stream links plz free
varsham halting the kick off
atlwell we wanted to rain on your parade , but this is ridiculous . falcons tweet .
thanks bhayya ! !
atl
lol . . . 10ga lekapothunnaraa ! ! !
mobile lo kuda wrkng idi . . .
tv9 cbn interview have only 250k views , and jaggad's video crossed 700k in only 2 days .
jagan echina first interview to non sakshi channel . . . . he talked wisely . . . . politics vantabattayi eppudu
roju ki 100 saarlu media mundu edo oka event peru tho vachi , roju ade sollu chepthe public ki interest enduku vuntadi .
cbn > published on feb 28 , 2018 & 289 , 014 views jaggu > published on jan 6 , 2019 & 743 , 161 views note: almost one yr time difference between those posts & before elections . . . . . . . edited 37 minutes ago by lordofmud
agreed . the questions were straight forward and sensible , answers were straight forward . rajanikanth style of interviewing was also good . aa tv9 jaffar over action assalu bharinchalemu . vekkili navvulu navvuthu interview chesthadu .
saw this interview . i think jagan is now more mature to take over than before . oka decade opposition la vunte sakkaga aitaru . now it’s tome for tdp to learn new politics by sitting in opposition for a decade .
opposition kudaa doubt . . . . . . . raasuko raa sambaa
he needs heavy anti incumbency to win the election which is not there at this point as of now 70 30 evadu baga election chesukunte vade king this is going to be india’s expensive election any open constituency 40 cr tagadam ledhu
untarantava appati varaku , jaggad kuda dora laaga thokkipedithe paristhiti enti ?
modi will take care of it if he comes again
this was a great and matured interview , i have ever seen in the last 5 days . 👌
jaggad telugu lo vere channel ki interview ivvadam chusara , only on sakshi vunay anni . 1st time tv9 tho interview coz now tv9 is kcr channel . thats why it got views
say good to the party after cbn retires . inko one term max cbn . because of the age factor . evadu ekkada vennupotu poduthado ane bayam tho , or lokesh kosam oo he didn't developed number 2 in the party
hope you are doing great ! please find the requirement below , if you find yourself comfortable with the requirement please reply back with your updated resume and i will get back to you or i would really appreciate if you can give me a call back at my contact number 703-662-0162 positions: data quality analyst location: new york , ny duration: long term visa: no h1b job description: data governance , enterprise data integration projects gathering and documenting business requirements business processes modeling and optimization data profiling and analysis writing policies and procedures execution of qa and uat testing liaison to business analysis team skills/ experiences: must have: business analysis experience with data integration and data delivery projects execution of qa and uat testing microsoft analysis tools agile sdlc methodology nice to have experience with property management , financial and crm systems jira experience real estate experience data anil singh negi cybertec , inc . , 11710 plaza america drive suite #2000 , reston , va 20190 direct: 703-662-0162 fax: 703-871-5291 email: [email protected] gtalk: [email protected] url: www . cy-tec . com
ante only gc citizens uh or inderectly opt ani uh ?
h4 ead also
rahul baba said . . . i have no proofs of corruption in this case .
video plz vadu adigindi 4 questions . . . 2 . 5hrs time waste chesi . . . aa 4 questions ki answer ivaleka poindi . . i think she only answered 2
ఐతే ఇప్పుడు రాహుల్ గాంధి గ్రేట్ అంటారా ?
abn kakunda sessions follow ayithe telsedhi 🙊
nee teliviki anta varaku interpret chesukunav . . .
samara . . . ! i know because of democratic compulsion , you are obliged to defend rg but reality is different . nirmala sitharaman gattiga ichukunnadi rg ki . . . rg got his facts completely wrong and fromrafel , rg diverted the toooc to hal and further lost his face . ivanni mee lokam lo vunna media chupiyavu , as usual telusukune prayatnam kuda cheyavu kabatti , nee glow kaaniycheyyi . . .
does anyone know why india needs this fighter jets ?
coal scam lo proofs unai aa ? ? case vesukola ? ? bodi gov ee ga clean ani certify chesindi ? scam lenapudu case veskotaniki nopi enti ? ?
after nirmala’s strong counter . . . rahul is now just talking about number of orders given to hal . . . . ppts lo numbers gurunchi nenu cheppalsina pano ledu . . .
hmm . . ! sare iga nuvvu kaani . . . pulkalogic matladithe evadem cheyaledu . . ! this is a classified case and officially tagged as top secret classified in the interest of nation’s defence . ilanti issues lo proofs , documents , purchase orders and all documents are classified as top secret and even court doesn’t have access to such documents . jayeebhava . . . fikar cheyak , cbn will be cm again .
tesla breaks ground on shanghai factory which will produce model 3 evs for china tesla ceo elon musk has confirmed that the company’s first overseas factory in shanghai will focus on producing model 3 vehicles for the chinese market only . musk is currently in china to break ground on the new factory today , which is being developed in partnership with the shanghai government — an ally that is likely to be incredibly useful . the deal was announced by tesla in july and it was followed quickly by the opening of model 3 pre-orders for china-based customers in november . initial construction of the shanghai factory is set to be completed by the summer , according to musk , who said that he expects production to begin before the end of this year . the facility is aimed at churning out 500 , 000 evs a year when it reaches full production , which should happen during next year , all being well . update: tesla has clarified that there is no target date for the factory becoming fully operational . musk’s tweet , which we took the information from , in fact means “high volume production” not full production .
vuu
tdp
endi kaka antha chnage ayinav ?
ysrcp ki ote vesav u ga
add hung assembly . .
i did not vote yet . . 😂
evariko okariki eyyave kaka
you sure kaka ? i dont think so
kavali jagan ravali jagan antunna voters in db so far
even if you didnt think soo . . . it should be in poll . . . coz ppl like are thinking abt it .
jai jaggayi as of now . . . . . yathra 2 vasthadi movie win ayithe
pettina kaka susko esko
vote esinava
rajanna rajyam , rama rajyam
vesina kaka anduke stats cheppina ga
ntr gadi meda kaadu eedi biopic tiyyali . . manchi fun untundi . . vijaysanthi role evarestaro
తొడల బాలిగాడే అనుకున్న , assistance కూడ ఇంతే అనమాట
yaamini baby
yaamini sarigga untadhi . . asontollu bed 🛌 meedha kasikasiga untaru . . arupule
book cheapest flights & hotels domestic / international - it compares all top websites and gives best deals visit - www . comparehunt . com
just comparison lo deal emi undi man . all sites list cheap flights
telugu basha kosam telugu chitram kosam padda thapana krish garu chupisthara ?
aa article wrong . industry hyderabad ki ravalani pattu pattindhi anna gare
ekada pattukostaru va
akhil eh no . 1
browser maarchu
article is right ! ! confirmed from old gen people
akhil kanna anr goppa . . aaayane lekunte industry ledu
akhil e goppa . . . akhil ayyagare ravali
aa rojullo media leka em aadinchaarra janalani antunna
chinnu﻿ ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
technology dhe thappu kada tomb late gaa perigindhi .
idantha emo kanii , krishnakumari tho musalodi romantic episodes kavali maku ! !
i need pulkeyula reply maan you all go side n play
pulkeyulu ni pandaga roju kooda vadhalava ?
stopped at 2 minutes . he is saying why this bill was not proposed in last 4 . 5 years . the same question applies to all the parties in all the states . its election stunt everyone knows . it might or might not pass . but will give good mileage to modi .
ide vishayam chonia langa lo doorina tammullu congress ni adagamanu telangana ela ichhindo ani
prof nageshwar rao videos on amaravathi and polavaram kuda veyiii samara .
already paddayee
pettakapothe pettaledhu antaru . . pedithe ippudu enduku appudenduku antaru . . economic background people ki reservation isthe manchidhe . . this is the only way to counter caste based reservations but 8l/annum , 5 acres , 1000 sqft house grade 2 middle class ni kooda consider chesinattu vunnaru same pmay scheme kooda covering higher middle class as well . . 18 lakhs/annum vaadiki kooda subsidy for home loan interest
worst analyst veedu
baaga untai kada man analysis lu . . . . konchem anti bjp untadu anthe
mana mukkodu istey em matladaru mari
dora rythu bhandhu ichindi kooda anduke . but reason it was such big hit was there was no corruption in it and everyone got money so easily . that helped dora .
chusinam ga monna tg elections results vammo vani analysis okati correct kale . . malla cover drives chesthadu . . . konchem kaadu poorthiga antibjp untadu
netgear orbi mesh router gets a next-gen wi-fi 6 update at ces 2019
stand kuda adjustable ga unte . . 80" will be perfect for small size home theater . .
so we can watch ntr biopic . . no need to go theatres
cbn - pk pleease be our hero pk- get out nasty fellas
nakka is vamp
assam train vijaywada ke reached aa april lopey reservations full ayey la vundi mundey book cheskuntey better 😀
pavurala gutta lo halt anta ra balibabu ga . .
rpg is also hero to someone .
ledu ra e sari vijaywada nundi assam ke transfer ra bookings mostly akkadi nundey ra
anni raa lu enduku use chesthunav ra . . telugu exam emannarasthunava bali ga .
sunny leone ki ekkuva silk smitha ki takkuva . . power kosam evari deggaraina langa etti ongotame . .
italian dayyam is my heroine and i am her heroine too .
i only rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli nakka
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
job vs taking care of kids pls tell me pros and cons .
inka kanatam enduku mari . . . . age aipotundi anukunte save ur eggs in storage and use them when u r ready . . .
do what is best for your family
we can save eggs but we can not save age . . . . wanted to have a debate about , how kids attitude will effect if the child grown away from parents ? i have seen so many parents are doing it , no matter how worst your are but as a parent you always want to give best life to your kids . just trying to understand "why are they doing it ? "
you should ask them .
man , when i travel for 2-3 days for a meeting etc i miss my kid very badly , not sure how others cope with kids being away for months/years
single day kuda kashtame nenaite . .
they may feel offending and also i dont have that intimacy .
aa ade pani ra meeku pillal ni kanatam warehouse ki pampadam .
ok ra
money money money . . thats all . . . bs when they say good education and cultural values in ind . . .
send kid and wife and move to shared accommodation . . . u will save lot of money . . .
world is turning competitive , cash is king , h1b yentha kalam vuntundho telidu , keep yourself the target of some amount , once you achieved that dont be greedy and enjoy with family either in 2 years or 3 years and spend rest of money with family .
what if wife is career oriented ?
i thot ur wife is not earning and u want to save money . . . but if ur wife is working then both move to shared accommodation and save more money . . .
so far loss $924 . bought price $32 . 77
denamma idi $30 ki eppudu vastada ani waiting . at least some loss cover avutadi ante adi emo day by day kindaki potundi
china stocks anni alagee unnai jai trump
same with jd 😒
same with all china stocks
thata china market loki kuda digaavaa nee enki
neeku ala ardam ayinda
g fattened fte vi dabbulu ekkada pettukovaloo teliyaka enter iyyuntav ley
iq fasaked nio also fasaked
inka appeyi . . nenu chepindhi china company stocks which are trading in us stock market gurnchi
loss 2000 bought at 35
er epudu undhi ?
ikkada bought at 40 daaniki thoduga nio . . adi kooda fasaked
bro . . do you think , it takes more time for these china stocks , to come up ? ?
censor certificate lo fiction story ani annaru
it’s edited man . . antha clear ga ardham avthundhi . ntr oka charithra
so chivarlo ntr bed meeda hospital lo unnapudu . . . . cbn will bring a lunch carriage and discuss policy matters
“ee rashtranni ikapaina nuvve chudali . . . nee chethullo pedthunna “ ani ntr kannumusthadu . . . bayataki velli ntr chanipoyadani cheppa gane “ayyo . . . nenu thecchina chepala kura tinaledha ? ” ani devineni antadu ”lakshmiiiiiii” ani bhoruna arichina ntr
3 hrs movie aa . . em undi antha sepu . . ntr gaadu commodelu kadagadam . . basavatarakanni 10gadam kuda supittada endi
bed pakkana lachim farvathy niagra tablets tho untundi
papam enti man . . chanipoyina dhevudni ala antunnaru . . . kallu pothayi
kathanakudu lo adhi enduku vastadi cbn part 2 maha nayakudu lo untadu gaani . .
devudu anetodu etla sastadu vaya ? donga devudu ayivuntadu
2 parts kada movie ? ?
mahanayakudu next part . . feb release . . .
baa nee id fasak ee ! i know you'd be ready with other one too
avunu first part lo avanthika . . second part lo devasena anta heroines
aathcare man . . id lechindi ante cummode kukka ki gunapam digindi ani artham
part 1 aa fiction ayinappudu . . . part 2 lo maathram savapujalu chupedthara yenti ?
any suggestions ? manchiga cover ayyevi cheppandi . . . edi teesukunna waste , cheap vi teesuko ante , please cheppandi
visitorscoverage . com
buy this plan in insubuy . com . . . it covers nicely and you mostly pay the deductible if they get admitted in emergency . . . . it worked perfectly for me . . atlas america comprehensive plans
reliance kaa bheee kuch hain yaar
india lo teesukovaccha
waste india nunchi . . .
kvrao . org
entha bro premium ?
online lo i found this but ee details anni avasarama ? ?
ltt
i want one too ltt
bro . . . any info please emaina vunte ikkada veyandi or share ur exp here . . . veldam anukutunna stamping akkadiki . . .
ltt
east coast lo vuntanu . . . online lo chuste . . . metamoros and tijuana ki few ppl went anukunta . . emina vunte ikkada share cheyandi . .
ltt
calling mexico stamping expert
someone i know went to nogales and got it done in few days
went in march 2017 to tijuana went in june 2018 to matamoros no questions asked . verified fingerprints and told visa approved and to pick up passport after 3 pm .
meeku every year stamping a ?
ee stamping ki ayna vellacha to mexico ? even your initial h1 stamping after opt ?
visa gets approved for 3 yrs and then i change client and file amendment so malla 1yr avutundi so stamoing ki velte 1 yr key vastundi . recently frequently went for stamping . 4 yrs lo 3 times went .
not for 1st stamping in mexico as it is change of status stamping . canada ki vellachu 1st stamping . nenu 1st stamping vancouver ki went .
go to matamoros . . . talk to salvador or what's app him . join what's app group from below link . . . .
so now my first stamping is done in ind and when i change employer after coming to us , i can get it stamped in mexico right ?
you are an encyclopedia of every subject . . lal salam comrade . .
yes going forward you can get stamped in mexico , canada , uk , aus etc . basically us consulate in any country where they allow h1b stamping .
akkada mammutti eragadeesadu . . . goosebumps laga undi . . . ikkada inka who backstabbed who ? ? . . . kaada ne undi story: ke ke
balayya in and as balayya laga undi . . ekkada ntr kanapadadu . . plus rgv ntr kooda release aite anavasaram gaa nakka backstabbing ni valle hight light cheskunnattu avuddi . .
vadu assal suit kaale kani visuals too good unnai . . . very grand and rich taking by krish . . . just like mahanati baga theesadu . cinema ki kavalsindi acting , actors kadu . . . overall ga look bagundi decent entertainment without huge boring episodes is plenty to become a good movie
trailer ayithe arachakam ga undhi . sudali cinema ela untadho mari . . . . . . . mamooka is a legendary actor .
no one can scratch bk . .
yatra will be super
looking at timeline . . . ntr biopics two parts aipoinaka , as usual million dollar question will be back stabbing and lachim aunty episode which will not be shown . . . so , it will leave curiosity . . . this curiosity will be fulfilled by lakshmi’s ntr . overall ga , ntr bio pic will further tarnish the image of ntr . natakalu ae jeevitham anukodi mida cinema teeyadame oka pedda veedi natakam .
ntr ni vala caste ppl thappa evadu dekadu . . . . so poyedi yemi undadhu
balio gadu in and an mayavathi/rosaiah la unnadu . . . ntr google_map lo kuda ledu
teliyani muchata kuda bayata padtadi asale elections time . . . opposition ollu dorikindi chance ani vunnadi lenidi kalipi athikichi pukarlu leputaru . . . royal blood group kuda kastha divided . . . nandamuri vargam , nara vargam . . . suddam entha dhummu lestado
balio as mayawati matram awesome man . . .
rgv lashmis ntr lo chandral saar dupe ni pedithe matram
నాటకలేసేవాడిని ఒక ఎలక్షన్ గెలవడానికి దేవుణ్ణి చేసి జనం నెత్తిమీద రుద్దాలని చుస్తే ఆ దేవుడు ఊరుకుంటాడా ? శిశుపాలుణ్ణి కూడా 100 తప్పులే క్షమించాడు
gm . . . buick . . . . . ee brand kooda ika sardukochu . . .
they don't make many vehicles . their customer base is largely old and retired folks . these brand values are like ambassador and padmini premier cars in india .
వీళ్లు కూడా japanese cars కి వచ్చేస్తున్నారు bro . . slowly . . anyway all the best for new model . . drove rental brand new buick once from charleston to pittsburgh . . awesome smooth drive . .
luxury suspension
nyc 23rd street madison sq park deggara maa office building lo 15 floors untayi . neneu unix admin team kabbati memu data centre floor lo ne kurchontam . . maa floor lo vere teams kooda unnayi . . cafetria mathram 15th floor lo untundhi . daily kakapoyina atleast few times ( 3 to 4 times ) in a week oka ammayi maa floor ki vachi vere team vallatho meetings undevi conf room lo . . meeting ayipoyaka valla desk daggariki vachi matladedhi . . nenu oka roju vallu kurchonna desk nundi pass avutunte , heard them talking in telugu . aa ammayini choosi telugu ammayi ani anukoledhu first . baga modern dress lu esthoo , hair ni free ga vadilesedhi . manchi fair color untundhi . . maa office lo every year dec lo lunch party untundhi in cafetria . company sponsor . . aaroju choodali ee ammayini , brown color gown lo , denemma personality , kick ekkinchindhi . . gown lo chetulu and legs full ga waxing , medalo oka gold chain lying on cleavage , oh my god she is gorgeous , and size lu kooda manchi kathilaga unnayi . . back base ayhte baddale . . appudappudu shirt esukoni vachedhi office ki , transparent shirt lo loapal braa edges kanapdevi . . so daily ala maa floor lo or lunch time cafetiria lo choodatam thappithe eppudu matladaledhu , just choosevadni , aa ammayi kooda pass ayyinappudu choostharu kadha ala casual gane choosedhi . . ila oka 1 . 5 yrs gadichindhi . . nenu india trip velle roju vachindhi . . jfk - france ( charles deggaulle ) - hyderabad . cahlres de gaulle lo layover for 2 hours . on this fine day aa ammayi kooda same flight , but we never spoke to each other . just smiled at each other until france charles degaulle . cut chesthe , charles de gaulle lo due to technical failure flight is cancelled and postponed to next day . we have like 24 hours . airlines gave room for the passwnger in a hotel within the airport . we are waiting in line to get the hotel room vouchers . . ee ammayi ni choosi palakrincha . hey you work in x company ? hey i have senn you many times andhi . . naa peru cheppa , ammayi peru kooda cheppindhi amulya ani . . idaariki hotel rooms icharu . . velli chekin chesi fresh ayyi vacham evari room lo vallu , food koosam vellam terminal lo . . ammayi kodoa vahcindhi . she is so frustrated that her room is like $hit . . not at all good . iddaram mcdonalds counter ki velli food order chesam . . ammayi dhi kooda kakinada anesariki , iddaram ekkuvuga excite ayyi mataldukontunam . . aa roju ammayi t-shirt lo bagundhi . . face to face matladetappudu ammayi bayalu baga tempting nannu , but controlling my vision . . room bagoledhu ani tega badapadutundhi . . i offered her let exchnage our rooms annanu . . are you sure andhi . . fine nenu elago padukonu , i will rome around in airport annanu . so mcd food tini , velli rooms exchange chesukonamu . naa luggage teeuskon iroom ki vella . toilet kosam bathroom ki elthe , ammayi vidichina battaldu hanger ki petti marchipoyindhi teesukodam vatini teesi room lo side table chair saggara pedutunte , red color braa kinda padindhi . . entha pedha braa ra babu , padded kadhu , bhale silk ga undhi . . straps ni choosi aapukoleka mokam deggra pettukona , manchi smell vachindhi . . cut chesthe amamyi thalupu kottindhi . . hey i left my dress in restroom , kochem ichesthara if you dont mind andhi . . s sure not a problem ani cheppi , i have kept them on the side table chair , go take it ann . konchem embarassing ga teeuskoni vellindhi . . so ee 24 hrs lo memu ela parichyaam penchukoni , malli back to us vachaka ela enjoy chesamo will continue from next post . stay tuned .
baayalu . . nalla bra . . bulli master
zinda bad
papa thana battalu teesukoni thana room ki vellipoyindhi . nenu oka 2 hours padukoni lechi , airport lo shopping chesthunna . . papa oka 5 hours taruvatha kanpadindhi oka shop lo , tshirt and shorts esukoni pichi lepindhi , thodalu manchi tight ga unnayi , back nundi choosthe todalu meeda kovvu patti buttons manchi tempting ga kanapaduthunayi . . had a good sleep for 4 hours , now i feel relaxed andhi . . starbucks ki poyi iddaram white caramel mocha extra hot cheppukoni chatting chestha time pass chesthunam . . a conversation lo papa cheppindhi , she is going to attend her cousins marriage and had to retrun office ki 2 weeks andhi . office lo thana contract inko 2 months ayipotundhi ani kooda cheppindhi . . thanu masters chesi vachina first job idhe andhi . . nee resume naaaku pampu , maa friends chala mandhi unnaru , they might help you ani cheppa . sure thanks will forward it once i reach home andhi . . ika phone number exchange chesukonnam . . shooping ayyaka rooms ki elli padukoni lechi next day flight board ayyyam . . flight full undhi , papa emo front row lo nenu ekkado back row lo kurchonna . . nenu inida lo 1 month undhi back us vacha . vachaka papa ki call chesa , hey how are you , lets meet in cafteria today andhi . . lunch time lo elli kalisa papa ni , how was the marriage , hope you had great time annna , ya marriage baga jarigindhi , i had full pressure from all family to get married soon andhi . . so then start looking ante , no i just finished my master , let me get settled in my job first , then i can think about marriage ani cheppi vacha andhi . . ok thats a good decision anna . ika nenu thanu forward chesina reusme maa frend gallaki fwd chesa ani cheppa , ya actually i got couple of calls last week , they said i will have interview next thrusday ani chepparu cool then , dont worry you will be fine ani cheppa . . next week interview teesukondhi , but antha baga cheyaledhu ani cheppindhi kalisinappudu , dont worry idhi kakpothe inkoti ani cheppa . . aaroju evening papa ki chesi chpparu , cleint do want to proceed with your candidature ani , choosthe jaali vesindhi papa ni . . ok lets go dinner ani adiga . not in a mood andhi , thats fine lets have drinks and food ani adigithe , lets go tomorrow andi . . next day friday evening office avvagane , manchi bar and resaturant ki vellam . . papa emo vodka , nenu tequila . .
vachhadayyoo saamiiii . . . . .
ltt
42nd street lo oka thai restaurantundhi , food chala bagutundhi . . drinks ayyaka subway teesukonam . . papa was very happy , weekend em chedham andhi . . actually nenu wildlife photography ki elthunna , if interested you can join ani cheppa . . oh you take photos andhi , i am partime photgrpaher , i does events ani cheppa . nenu kali time maa friend daggara photogrpahy nerhcukonna , model and potrait photoshoot kooda chestha ani cheppa . wow i never knew about this andhi . . neeku interest unte portraits teeshta repu ani cheppa . blush ayipoyi sure i am ready andhi . ika anthe next day pick cheuskodaniki vella , ika papa ni choodlai , light green top and grey color skirt lo arupule . . nenu endukyina manchindhi ani , naa daggara unna all camera lens techanu , papa ki kooda manchi potos teeyochu ani . . nyc state park ki vellamu , akkada day light and wildlife ki photogrpahy ki manchi place . .
vuiuuuu
lovely story , fafa peremo amulya ani reveal chesaav , mari nee peru khan dada ani cheppaava ? or asalu peru cheppaava ?
bayalu anna vochindu . .
welcom
cc
why me ? i ain’t gone mcdonald’s
these people are cheap antav anukunna
uncle wait for nalla brahhh and bayalau
did anyone get there ? i have one from 2018 which i took when i was living in indiana . how long will they take to reissue it .
will they issue on same day or will they tkae more than one day
em maatladtunaavo endo
1 peice ardham ayithe slipper tho beat ya . . .
1 minute ago , pumpuhaar said: em maatladtunaavo endo meetin lo unna broanduke edo rasa quetion edit chesa
36 hours
gp
same day ivvara ?
luck test chesuko naa cousin ki aithe icharu in 2016 .
i took 2 days off i was thinking to spend some time in wisconsin skiing baa address verify chestaru kada so .
meeting ayyaka post cheyyochuu ga . . sugar hay kya
sollu meeting paniki ranidi
lol
em verify cheyyaru . lease docs pampali proof of adress laga . they don’t accept bank statements or cc statements
i have a cut drivers licence from indiana valid till june 2019 but it is not valid so thinking ala
sagam aindi and bagundi so far , still on it . so many unknown points .
ban this fake id
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
display pic copy chesi pretending to be original . . . ban these assoles . . . or agree you are one of them , then i rest my case . p . s: dp copy chesthunnarane na dp ala pettukunna , now with this fake pakodi id , db will be filled with posts with that dp pic . . . . i am having fun actually 🤣 .
frustration frustration . . you dont have patent rights to reserve the id name and display pic . this is virtual world and you are abusing everybody in all threads . enough of your venting . . enjoy db , dont take it serious .
9 minutes ago , realitty said: panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . . malla start aa . . . banned anukunna .
endo brother . . eedhi frustration ento artham ayithaledu . . id kosam intha edusthunadu enti . . edho patent owenr laga .
ne id ki fake ochindi ante u r famous in db myan . .
like i said , to me posts with nakka backstabbing kamarao dp tho db nindi povali . . . i will just sit back and relax now . . .
langa babai cover drvies . frustration frustration .
do you think this is the first time something like this happened ? ? and by says mods are one of them do think mods gets scared and have to defend themselfs now ? ? silly
akhil eh no . 1 . . . . evadi valla kaadu . . . . aadi valley avuddi
okkasari tom ani kottu enni ids osthayo 😬 adigi adigi vesaaripoya
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
chinnu ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
guys , i have a question and can someone give inputs for my situation . naa old mesthri naa h1b revoke chessadu in the month of november and uscis online status prakaram revoke ayyindhi feb 8th . i initiated h1b transfer in the month november itself but because of current time line , , , my transfer is still pending . . . ippudu time bagha ledu kada . . . per suppose any denial vasthe options emi untayee . . . . work chestunna and client patram kuda submit chessa but little worried as new employer history of filing with in house projects and has red flag with uscis . . options emi untayee in case of denial . . jokes vaddu bhayya . . only serious suggestions plz . . .
conert to premium asap , deny aithe you don't have i-94 since previous h1 already withdrawn , red flag unte asalu ee company ki enduku vachaav
premium ki erojae update chessa bro . . . anduke started to feel the tension . . . . 15 days lo result vastundhi kada . . have to prepare with all the options . . . were there any case where h1b will be denied even with rfe . . . . employer ki aa history undi last one month lonae telisindhi as one of guy of gotdenied . .
nenu mestri ki notice ichi join iyyanu receipt pyna . . . . rfe vachindhi transfer ki maa mestri naa h1 april varaku unchutha anadu . . . worst case scenario lo can i go back to my old employer ? if yes , what all things should i do to join old mestri . . . . ee kotha company vadu emo don't worry we don't have any rejections yet . . . . . . you should be fine antunadu . . . worst case lo we will try to convert to corp to corp antunadu . . . . pichi lesthundhi ee visa gola tho . . . .
post i'm murthy forums
since your old one is gone in feb this year , and before that you already started new application so you are still in status as of now . once this application get denied you will go into out of status immediately as you should leave country immediately . but some people say you have 10 days grace period which i don't think mentioned particular in any uscis policy . you should be ready with new employer to apply new h1b transfer immediately as soon as you hear about denial from second employer . and approval will depend on your luck and some times you get approval with out i94 since you went out of status of 2-3 weeks before you applied with 3 employer . .
thanks bro . . . new employer aite vunnadu as project lo working and also client letter kuda undi kabbati . . . chudali emi avvtundho . . . inni rojulu usa lo unna taravta kuda visa tensions ento . . .
yeah andhuka most of the people only go after approva with new employer . . bcz of wait times now a days every one if going with new employer on just receipt number and its very risky move espicially if old employer revoked h1b in mean time .
neeku antha manche jarugu kaka bro . . . without any issues vastey future lo warangal bhadrakali temple visit cheyyu . . . neeku approval letter vastudi bro . . dont worry at all . . if you drink , have a couple of beers and watch malleshwari movie and sleep well . . . your approval is already written . .
bhadrakali temple eh enduku why not ramappa or thousand pillars temple
without rfe aithe deny direct ga nen vinledhu case
emo bhaiya . . hyd antey chilukuru peru chebuta , karimnagar antey vemulawada chebuta , warangal antey nenu bhadrakali ammvaru ani chebuta lekapothe samakka sarakka la perlu chebutha . . .
chivariki emaindi anna update isthe naa lanti similar situation gallaki help ayidi
regardless of when the completes the petition the day when they received your employer petition to revoke is when the clock starts . so if your current transfer gets into trouble you have no choice but to go out of country .
i doubt this endukante how do we even know that day ? ? all we can rely on is the online status . all my old petitions show now that on so and so date we have sent a notice to revoke ani . . . so that so and so date is when your clock begins . just my opinion
okay . . . . . also pls decide . . . . . . . . . oscar or noble prize
evaro annaru kada it more of a circus than science ani au vc evaro ananru ee mata venkata ramakrishnan said nobel laureate and i quote "it is a circus where very little science is discussed "
indulo india calling vunda ? ?
lovda la service . . . . mint sucks poor network no signal at my desk inka india calling kooda na
t-mobile ni blame cheyaali ithe
t mobile em chesindi ?
mint t-mobile network meedhaga nadichedhi
i haven't activated yet . i m not sure .
packed ippadaniki manchi moohartam soostunaava
badhakam ani chepte correct ga untundi .
need to make an international call ? free calling to mexico and canada now included ! plus enjoy super-low rates to over 160 countries worldwide . search country landline mobile india 1¢ /min . 1¢ /min .
you have buy credit . . just like dail 91 and call . . . not included in the base price
45 days lo activate cheyali . . donate it if you dont wanna use it
2 min procedure . . . antha online lo ne
mint konna dbains come here
cheppu
muslim ah dalit ah . . .
people are always waiting to make a controversy from anything . . giving a punishment is a way of making someone realize that its not a good thing to do and you will get a punishment for it ani . . cross your heart and say aren’t you happy that you were brought in the age where punishment was a daily routine . . minneails now dont even know what punishment tastes like hence the behavior . .
aithavu babu authavu . . eppudo okasari db lo uttermost laga authav
i am not supporting nbk comments . .
mari endhuku ee nanga naachi widow postings ?
balayya evaro teliyadu anapudu muskoni kurchovali . . . patha videos patu vachi daily crying pedda patti itu laga . . . annapudu em peekadu ? ?
who the fuckkk is balayya . . lavada lo gola . .
forget about him , i am talking about you samara
inko sanjay dutt laga sagam jeevitham jail lo padi chavalsina lk gaadu . . eediki blind lk fans . .
kotha id create chesko bro . . gi id ki moodindhi iga
i am asking snake bob and his supporters . .
then y talking about you as pathithu samara ? 9 minutes ago , psycopk said: i am not supporting nbk comments . .
cotton seed balayya garu pk evaro teliyadhu annapudu mega fans silent gane unnaru . snake babu balayya teliyadhu anagane n fans godava start chesaru . andhuke explaination isthunnadu . twood is dominated by few sect of ppl . pk ni annapudu levani norlu balayya ni anagane lesthunnayata . .
dont you think this is a strategy to create caste hatredness and divide the votes to advantage jansena . why he is silent all these days and now all of sudden pulling balla leg . .
amitabh emayyadu annapudu kooda mana samajika vargam em analedhu kada brother . but enduku ee snake fellow hurting his butt ?
cotton seed balayya enti ? ardam kaale
arey naku em referral $$$ ravu . . . . slickdeals lo chusi ikkada posting . . spotify offers new spotify premium customers: 3-months of spotify premium subscription + google home mini for $0 . 99when you follow the instructions below . shipping is free for the google home mini . thanks bharry29 instructions: click here and sign up for 3-months of spotify premium subscription for $0 . 99 ( new spotify premium customers only ) click here and upgrade to spotify premium family plan click here to redeem a google home mini for free ( or can click from the email you received for the family-plan ) click 'get it now' from your email and purchase a google home mini discount will be applied at checkout = free + free shipping only this color available
ippudu aa man petti 3 days aitundi . . . more than 10k already order aindocchu only orange undi evaraina cheyakapothey cheyseyandi twaraga you can use multiple emails and multiple cc
auna nenu ninna night chusa . . . . etlanti deals enduku veyyaru vayya telsina kuda . . .
emi chesukovali aa mini ni . . . last thxs giving appudu walmart lo free gaa vachindhi ani tesukunna . . . ippudu ekkada undho intlo adhi
slickdeals alo vesaru gaa
deal over ?
chusa kani akkada aithe gumpu lo govinda laga 100 lo oka post . . . . sarigga chudaledu ikkada aithe trend sestaru kada 1st page lo ani
naku nachale . . . roomie gadu alarm pedithene chirak vastadi . . . . kani timepass ki india poyinappudu porallaki iste kush aitharu ani ichina okati
hehehe
same daily adi naku morning alaram ga pani chestundi ante no use other than that
haha same no use
podhune lechaka hey google good morning anu padukune mundhu guood night anu
contract untada ? cancel cheseyacha subscription ?
no contract . . . . order deliver aiynaka cancel chesey
same , intlo ekkado padesa . .
books stalls daggara kante shimla bajjilu delhi appadam maramarala mixture bandi daggare janam ekkuva unnaaru prajasakthi vaalla book stall daggara aithe okkadu ledu
adhi common kada
book festival lo bajjilu ammudam anna vadi thought ki hats off
idi pretty common no . . daaniki contract ichi untaaru . . .
samajam etu potundo emo . .
crafts exhibition , books exhibition , agri exhibition place edaina pani okkate . . tinadam
every year ade vuntundi ipad lu iphone lu vachhaka book frstival ki janalu povatam ledu
sunny leon jevita charitra ani book publish chesi stall pedite tappa janalu ekkuva undaru
dani cd's ammute inka better
gatham nundi vimukthi ane book okati undi annaai adhi theeskundamanukunnaa
true and ade reality ani tho cheppaadu
andhuke kondaru pakodi panshop puncture shop la valla employment perigindi annaru .
nachithe teesukoni chadivi asvaadinchu . . .
when everyone thought hillary is winning
davos , switzerland
this one is epic . . .
very informative
rei rei abn rk lk
abn gadi creativity peaks unna detail next one lo vestha . . . chudu
details on how lokesh took cbn phone call 🤣 🤣
full thread . . . thanks to driverramudu
nannaru kattinchina hyderabad ni chelsea ki choopettina lokesh babu . old sweet memories .
ok brah . . . waiting
already posted . . . . ne kosam , na fav one again
yah . . . idhi already chusa . . mana gadu cover chesadu . . . meher ramesh gadu ippudu abn lo workng aa ? ?
odiyamma mundu untadi ani venakamaala chupistunnadu
చంద్రబాబు వెన్నుపోటు పై సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసిన రానా | rana comments on chandrababu |tga #chabdrababu #daggubatirana #ntrbiopic
ye party minister ni chesthe aa party loki vasthaaaa anta veedu
endi raa ee lolli
he has that potential , ap does have those many minority leaders ,
better than bcom khan
😁
mari politics ante chulakana ayyindhi . yevadu ministry isthe vadi party lo ki pothadanta . veedu veedi overaction .
better orator and very sensible person . he did so many charity works but never advertised . . . honest guy . . he deserves
manchivaade charity works kooda bagane chesadu guntur lo poti chesthi guarentee gelusthadu but ministry ivvali ani munde adugutunnadu ga . . . . anthele ee rojullo silent ga vunte workout avvadhu . . muslim votes ycp ye ga elagu . . ate velthadu anukunta mostly 20 yrs tdp lo vundi mla ga kooda poti cheyyalekpoyam ani baadha vundhi anukunta . . . ali tho party lo join ayina vallandaru ippudu mla/mp lu ga vunnaru already
clear ga unnadu
mla ticket kuda evvadu ivvadu anukunta inga
ivakapothea demgey anadhu ga . . . . . perfect politician la behaving . corruption kosam vasthea em ichina emi nakamana parledu anukuntaru public kosam , vadini namukuna valakosam vasthunadhu kabbati . . . . . very straight forward ga unadhu
independent ga kooda poti cheyoochu . . . easy win for him
ippudu ycp ki ragane ra babu ra mla ticket tisuko minister post tisuko antada jagan mantri padavi iste ne vasta ane person repu by mistake party odipote party jump kottadu minister post kosam ane guarentee enti
yes state lo easy win iddarike okati lokesham rendu ali adhe tg lo iathe only 1 bandla ganesh
60$ 1 yr subscription + 50$ amazon gift card offer ki email vachuntundi . .
asalau hotstar valla use enti other than watching cricket
movies and regular tv shows
world cup osthada ?
$50 amazon gc osthada ?
good deal . too bad , i'm already a customer .
can some one pm the code if you dont need it
yes bro same here
helloi hope you’ve had a great start to 2019 . my name is siddharth taparia and i’m the business head for hotstar in the us . as i’ve been reflecting on the past year’s events , i realized that as hard as we’ve worked to keep you - the south asian diaspora - connected to india , we lost a few valued subscribers along the way . so , as we embark on 2019 , i wanted to personally reach out to you and urge you to reunite with the hotstar family . a lot has changed since the last time you experienced hotstar . most significantly , starting tomorrow , star india’s tv channels will no longer be available on cable tv in the us including dish tv , sling tv , comcast , verizon . hotstar will now be the exclusive destination to stream all your favourite star india tv channels and shows . what’s more , you will find hotstar to be the ultimate destination for the best of cricket including vivo ipl 2019 , icc cricket world cup 2019 , paytm india vs australia and later in the year the bangladesh , south africa & west indies tours of india . to keep you abreast of election year in india , we are introducing live news so that you’ll never miss a beat from back home . there’s so much we have to offer to you in 2019 . and i’d love for you to be a part of our journey , once again . as a token of my gratitude , i’d like to extend to you our new year offer exclusively for former subscribers . for a limited time only , you can subscribe to the hotstar yearly pack at a 40% discount and get it at $60 only . additionally , i am offering an amazon gift card worth $50 to you as a welcome gesture which you will receive after subscribing . you will receive an email on january 6 with a unique promo code and a link to activate this offer . be sure to check your inbox - even that pesky spam folder - for an email from my team . i look forward to welcoming you back to the hotstar family in 2019 . in the meantime , do feel free to reach out to me with any concerns or queries on [email protected]hotstar . com
but wc osthadha ? ipl aithe pakka vasthadhi
choosa , subscribe avvadaniki try chesthae still $99/ yr showing .
yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
just now , kool_srg said: yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
got email . . . signed up . . . promo code accept ayina kooda 99 ani vundi . . once order submit cheste 59 . 99 charged ani vastundi . . check it . . .
some one post here
mammoty congress ni
gattiga . . .
ysr the leader
sontha voice match kaledu . . . kastanga undhi . . malli sakshi tv and paper choosinattu undhi . . .
super trailer . very powerful .
where is namasthe annayya namasthe akkayya namasthe babu namasthe babu dialogue
movie padha yatra varake appatlo aa dialogue ledhu anukunta
climax lo plan chesuntaaru
ok
trailor ending super teaser lo vachinaa dialogue akkade untundi emo
kaani congress ni edo counter chesi maatlaadinattu choopinchaadu , appatlo he also licked congress no ?
high command no padayatra ante velli inko party ettukunta annadu ani talk
avocado , broccoli , red cherries , blueberries - hyderabad lo dorkuthaya ?
dorukutaayi entuku dorakavu . . . hyper city lanti stores lo chudu untayi or godraj nature fresh etc .
dorkuthayi super markets lo
anni dorukutai
yes
you get everything now . . . . . . . . . . . . . . ask
kya re faatha id 10ginda
ya kaka , lepi 10ginru . . . . . . . . . . . . . appudu akkado koncham nagna post vesina anthey fattu . . .
em parvaledu . . . enni id lo vachina ninnu aadarinche vallam unnam jayeebhava kaka vardillu kaka vardillu
anni dorukuthayi
go to godrej nature basket store in hyderabad . . its like whole foods for india
dhanyosmi sodhara . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . dhanyosmi . jayeebhava vijayebhava . .
can we order them online ?
maa dora farm house la dorukuthayi . . but little expnesive ani maa antunde .
avacadoes mostly ratnadeep big bazar and metro only . . sometimes heritage fresh but rare . .
musali ntr gadi biopic teyyagalavo ledo ani gpsk tiyyamani ntr gaade baligaadi daggaraki pampinchuntadu anta . . orey baanisa lk ee musali ntr gaadi ball seekudu program endi ra naa royya
mana db lo mods eppati nuncho yellow slaves ga mararu ga
kothaga maaratam endi . he was already that from long time . gpsk movie events lo elevations speeches choodaleda .
rana gadu em takva thinadaa . . vadi pk lashow lo sumanth gaduu epatiki 5 6 sarlu ochindi . . ballaya 2 times .
sumanth gadiki oka platform . kavali ippudu ee errip show ki kuda vostadu ippudu . . .
maradam endi . . balayya gaadi shitt tinamanna tintaru lk gallu
so vadu chepindi neeku nachaledu kabatti vadu lk aa . . . nice
excellent bro kanche movie time lo evari slave bro ? ?
aadu gpsk cinema time ki yellow banisa lk laa maripoyaadu . . talent wasted cheppalante , he had a bright future yellow fever vachi balio panchelo dooradu . .
kanche evadi biopic ra yellow shitt tine fool
mana mega family na
jagarlamudi manavallena ?
doubt aa . . yellow ga ravatledani . . balayya gadi tho riboflavin tablets eyinchi mari taagutunnadu vaadi ucha . .
inkemundi okaa goothi ki cheralsina pakshi ee
antha low interest tho inka enni rojulu all time highs kavali ra meeku stock market la . . . . mee face burn kanu . . . . fed vodu oka 0 . 25% penchathamu ante saal . . . . . lmbdk gallu market mottham sell off mode lo ki theesukultunnaru . . . . crash crash . . . . easy money with low interest ki habituate ayyaru baga vomerican corporate greedy phellows m lo kalipisthatte unnaru . . . dollar value ni . . . savandi yedhavallara . . . .
please believe in #maga
idhi antha obbi ankul chesina penta le ba . . . . . .
maga . . ravali teump . . kavali teump
mari handle cheyyochu ga better way lo
stocks ni short chesthuntavaa kaaka nuvvu
ardham kale kaka . . . actually im on a recovery mode interms of investments . personally happy
shorts or long chestava stocks mida ani antunaa . . long ani ardam ayindi . saganki padapudu konesi labhalu teskovali . . us trading strategy motham padesi konukovadamee kaka . . . i am also on the same boat . . chana recover avalli inka . . logic ga dharmanaga pote usa oka stock kuda peragadu . . netflix ninatiki evatiki enduku anta rally aitundi . . . 24hrs lone 1millions subsc ochara . . ? raru kani amazon perigite adi kuda perugutadi . . faang padite america adukuntadi .
nenu faang lo only amazon ni nammutha ba . . all the rest are hyperinflated . netflix ayithe worse of all . my strategy is always long . shorts lo too much risk and predict cheyadam kashtam . every second news and stock market monitor cheyalemu manam jobs valla .
anii go with the flow ne . . lulu adobe bane kanipisthundi . . presently chip stocks ani dongave . . .
roger that .
its not about how much penchadam . . . . how fast penchutunaru ani . . . last year lo 3 times and 2019 lo 3 times or 4 times chestamu ani chaperu kabati . . . market is reacting to powell statements . . .
maga lo m tapaa ani assamm kipoiniee . . . amzn is better since past 4 days
i understand bro . but 7 years of 0 . 25 ante almost inka 0% interest . it was never before situation in the history of us economy . kanisam 4% ni kuda handle cheyalekapothe enni alltime highs kottina adhi bubble a . . . inka . its matter of time they will eventually crash down the fed kept the fed rate at zero between 2008 and 2015 . recession ended in june 2009 . fed chair janet yellen ( february 2014 - february 2018 ) 2015: gdp = 2 . 9% , unemployment = 6% , inflation = 0 . 7% dec 17 0 . 5% growth stabilized .
out of faang only nflx is safe heaven now . . . . apple amzn affected by trump and tariffs , google and fb are affected by privacy issues only nflx is in better shape . . . if they report good this quarter it will see fireworks . . .
mueller may submit his findings on russian interference in the 2016 presidential campaign to the justice department as early as february , according to one u . s . official . after that , things could get messy .
i'm sure wh want to suppress most of the report because us doesn't want to know the dirty picture of their pres . they want to force him to resign and give presidential pardon to leave the office instead impeach which may give bad opinion for the rest of the world .
forced resign chesina janalaki ardham avuthadi kada .
it’s fake report !
if trump losses the white house then it’s good news h1 brokers
veedu antahag chestahdu antaga baga hopes pettukunavu anatha ledhu film akada . . .
not really
he is ruining long term rep party position . meaning , whoever contest from that party as next leader will have lot of challenge and back lash to convert those . muller has a excellent track record and he is being asked by top senior leader along with their assurance to not to intervene in his investigation . google robert muller you know if he has real balls .
how ?
if it's true then get ready for another roller coaster ride on stocks
పర్యావరణ పరిరక్షణ చట్టం ప్రకారం సింథటిక్‌ దారం వినియోగించిన వారికి ఐదేళ్లు జైలు రూ . లక్ష వరకు జరిమానా విధిస్తారు . జంతువులు , పక్షులకు హాని కలిగిస్తే వన్యప్రాణి సంరక్షణ చట్టం ప్రకారం మూడు నుంచి ఏడేళ్ల వరకు జైలు రూ . 10 వేలు జరిమానా విధిస్తారు . నైలాన్‌ మాంజా దుష్ఫరిణామాలపై విస్తృత ప్రచారం కల్పించాలని ప్రకృతి ప్రేమికులు , అధికారులు యోచిస్తున్నారు . దీనిపై పూర్తి కథనం కింది వీడియోలో . . .
chinappudu black manza ki na fingers anni cutt ayyayi . . most expensive manza
every year cheptaru ban ani . . . but still it comes up in market .
more the demand more the supply . . .
ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన నాలుగు టెస్ట్‌ల సిరీస్‌ని భారత్ 2-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే . దాదాపు 72 సంవత్సరాల తర్వాత టీం ఇండియా ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై ఆస్ట్రేలియాను ఓడించి . . చరిత్ర సృష్టించింది . అయితే ఈ మేరకు టీం ఇండియా క్రికెటర్లపై ప్రశంసలు కురుస్తుంటే . . కోచ్ రవిశాస్త్రి చేసిన ఓ కామెంట్‌పై మాత్రం తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు వస్తున్నాయి . మ్యాచ్‌లో ఘన విజయం సాధించిన అనంతరం . . కెప్టెన్ కోహ్లీతో రవిశాస్త్రి మీడియా సమావేశంలో పాల్గొన్నారు . ఈ సందర్భంగా శాస్త్రి మాట్లాడుతూ . . ‘‘నేను ఈ విషయం గతంలోనే చెప్పాను . . ఈ టీం ఇండియా విజయాన్ని సాధించేందుకు . . ఏ శిఖరం నుంచి దూకేందుకైన సిద్ధపడుతోంది . అది వాళ్లకి ఆటపై ఉన్న ప్రేమ . ఈ జట్టు ఎంత పటిష్టంగా ఉందంటే . . గతంలో ఉన్న ఏ భారత క్రికెట్ జట్టుతో అయినా చూసి . . ఇదిగో మేము సరైన టెస్ట్ జట్టు అని గర్వంగా చెప్పొచ్చు . ఇందుకోసం దాదాపు 12 నెలల నుంచి ప్రతీ ఆటగాడు కష్టపడుతున్నాడు . ఇప్పుడు నాకు ఎంతో సంతృప్తిగా ఉంది . ఇది 1983 ప్రపంచకప్ కంటే . . 1985 వరల్డ్ ఛాంపియన్‌షిప్ విజయం కంటే ఎంతో పెద్ద విజయం’’ అని శాస్త్రి అన్నారు . అయితే ఇప్పుడు ఈ వ్యాఖ్యలపై విమర్శల వర్షం కురుస్తోంది . ‘‘టీం ఇండియా సాధించిన ఈ ఘనతకు కచ్చితంగా ప్రశంసలు పొందాలి . . . అది ఇతరులను కించపరుస్తూ కాదు’’ అంటూ ఓ నెటిజన్ ట్వీట్ చేశాడు . ‘‘టీం ఇండియా ఆటగాళ్లు మైదానంలో కష్టపడితే . . రవిశాస్త్రి కేవలం డ్రెస్సింగ్ రూంలో మాత్రమే కష్టపడ్డాడు’’ అంటూ మరొకరు సెటైర్ వేశాడు . ‘‘రవిశాస్త్రి పెద్ద తెలిపి తక్కువవ్యక్తి . టీం ఇండియా సాధించిన ఈ అద్భుతమైన ఘనతలో ఏదైన అసంతృప్తి ఉందంటే . . అది శాస్త్రినే’’ అంటూ మరోవ్యక్తి కామెంట్ చేశాడు . గతంలో అడిలైడ్ వేదికగా శాస్త్రి చేసిన కామెంట్లపై కూడా విమర్శలు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే .
kohli kuda annadu adhi why left . .
evadu anna pichi ki parakasta
no gods , no demi-gods no seniors in the team anta ravi sastri : ) . . . . .
eedu 83 wc lo peekindemi em maatludtunnado telavadhu , andharu esukunnaru social media lo . . .
mari australia team lo evadu unnadata ? weakest australian team of all time . aa rojullo ganguly emanna sadhinchadante oka lekka .
veediki padali gattiga coachhing ki ragane dress room mood ela change chesav . i just walked in and everyrhing changed anta ipudu win ayyaka players andaru kastqpadutunaru valaki evaru em cheppakarledu , they knw everything antadu asalu veedu coach ento ardam kadu . veedu vachaka kotha valu vachi adatam tappa , existing players andaru drop avtunaru . asqlu inputs istado ledo . oka batsman
cup size araaa bc " ani twitter lo ekutunlu north ganlu😂
indirect ga saying wc 2019 lite ani laffot ravi ni thesi 10gala samiii
antey 2019wc mg annamata
pichalite antunnaremo maa sthayiki tucham antaremo appude
edisaadu kohli gaani valla vachaadu gaani malli lekunte no chance . . .
on paper , tournament wise , yes i agree with him . . . . but not on a broader spectrum . . . . yes , because away test series victory against australia , wi or south africa are definitely going to be greater than a knockout tournament like wc . no , because this australia team is very weak without their key players . . however a win is a win and good job team , especially the bowlers and pujara , kohli and that new opener . . . . rahul and that other opener can fcuk off
veedi g . . last 6 mnths la 1:3 ratio dhinike sankalu beating y
enka worldcup knoockout endhi silly ga . undhi . . . .
films lo em cover chestahru emai cover cheyaru . . . .
1 day aagochu kadaha man . anni telisthayi .
hero avvadam . . . madras . . . akkadi nunchi hyd ravadam for telugus . . athmagouravam . . party announce . . idhi first part ankunta kathanayakudu anjaiah episode pakka . . secodn part lo nandendla episode highlight dont expect more than that .
id lo ocheyi zaldi to abuse the biopic . .
andhari opinions cover cheshada ani
forgot 1 ruppe kilo biyyam
+ cbn elevation as playing a very helpful role in ntrs party management
susinava kaka
lakshmi parvathi tho sarasasallapalu/love scenes add chey
vadiki emanna special shows esthara kaka . vaadu kooda agalsindhe repati varaki . . edho speculations chesthundu . .
release cheyyale kaka suddam ante
mari rakamunde endi kaka . matta levakamunde helmet enduku pedthunnav
he is lokulu kakulu vuncle ignore him .
topic a em cover chestaru ani mana opinions and speculations gurinchi malla sooshnava ani adugudendi . . . ts esindi saduvu kaka . . .
saduvkunnava sakaloniva kaka . . . aada ts adigindi kuda speculations ney . . . andukey manaki thochindi eyyali aada . .
the aerial view design of amaravati . hyderabad: at $3 . 5 billion ( approx . rs 24 , 500 crore ) , it’s one of the single largest fdis in a greenfield project in india in recent times and it's coming to andhra pradesh . indonesian pulp and paper giant asia pulp & paper group ( app ) is setting up not only india’s but perhaps the largest paper mill in a si . . read more at: //economictimes . indiatimes . com/articleshow/67403928 . cms ? utm_source=twitter_amp&utm_medium=social&utm_campaign=socialsharebuttons&from=mdr&utm_source=contentofinterest&utm_medium=text&utm_campaign=cppst
burning start langas ki
ongole
andhrolla kutra
finally something for prakasam district . this was in the news for quite some time and hope it will be a reality
this year already we crossed china in fdis
thanks bro rich state tho poti padatham
for suppose . . . . oka cinema budget oka 50 crs ani decide chesi oka 5000rs lekka share petti public issue chesthe ela untadhi . esp market unna heros like pebbi , cherry and other yerri telugu hero fellows . everyone can be part of cinema productions kadha ? profit vasthe booking kuda chesukovacchu . . . . just fanism valla faisa labham ledhu . kanisam a hero valla faisal anna vasthayi lekapothe pothayi . pros and cons of this business model ? ? experts flzzzz
andhra pai modi chesthunna kakshasadhimpu charyalakai vicharam vumyakthsm chesina tony
chandranna india ki pm kavalani korukuntunna tony
devansh ela unnadu ? school ki velthunnada ? ani adigina tony . . . .
titli , pethai lanti cyclones ni ela edhurkunnaro ara theesina tony . . thwaralo amaravathi ki british brundhalu . . .
🤣😂
rgs vidhamam prapancham lo ekkada ledhani velladi . . “ilanti wonders create cheyyadam meeku kottha kadhu kadha babu garu” ani chamakkulu vidilchina tony
jobless moron . nuvvu maravu ra rei . . disgusting life tho brathikethunav sambhavana andatledha 1 year nundi . . rmana deekshitulu garu emmayaru inthaki . address lekunda poyadu . . swany agarahinchi , padavai nundi teeesesariki , nee lanti half kode burra gallu idhigo ilane pichi patti , sambhavan kosam begging chesthunaru . . dirty morons .
rgs vidhanam gurinchi shraddhaga adigi telsukunna tony . . britain lo kuda ilantivi amalu cheyyalani telapadam gamanarham
dont worry , entho kontha sambhavana ichesthar le . . gande penderalu anni dobbukelldhi , malli pakkanolla meeda edavatam . .
blair is one of worst pm's for uk , he is very unpopular in uk sendral sir is getting cerfikat from him is a joke . . aa siggu choodu malli self dabba pakkana pedite . . cbn was good visionary till 2003
cbn annaru tony garu kuda . . ”real time governance is amazing and inspirational “
kudos navayuga record la kosam try chesi quality ni secondary cheyalandi saalu futjre lo emaina theda osthe jagan bridge kosadu gate ethhadu night velli anadaniki kuda undadhu
i am suresh from hyderabad , working in cts came to louisiana state client for-on site visit on l1 . i stay in apt with 12 of my colleagues . i go gym everyday i see one girl who is tella pori in gym everyday , smiling everyday and saying hi i go to gym to say hi only one day we talk for some time and exchange phone numbers she works ani said with one kid not married after few meeting outside and few times going coffee in our leasing center . i go there for free coffee everyday 2-3 times now after few meeting i asked her i can touch bo0bs and do everything she said 100 for everything , she is good looking around 24-25 years my expectations only on age not correct i try to negotiate for 50 everything because i said her 100 dollars is 70 , 000 inr very costly . she said no now , my question to seniors how to i bargain ?
mods working on sunday’s also ? ?
first learn maths then start negotiations with her 100$=rs . 70 , 000 how ?
$100 for everything ante cheap ye bro . . aa rojullo b00bs pressing ke each pressing ki$50 samarpinchukunnam
each pressing ki $50 na each b00b ki $50 na ? clarity missing .
nee salary antha vaatike ayinattundi ga but inni assets ela sampadinchaav ?
are pheku mod
btw why she asked money ?
cbn bava nuvvu kathi kasak aa ala padipoyindi
ippudu entha samarpinching ?
edi ante adi ela chepthav . . . are dbains dubmfcukers aa ani andaru ninnu
nee dp full masti fasakesh
emundi oka mesthri shop , oka restaurant paisale paisal
nuvve post vesi replying kooda . . . oh your sussu balayyao
10% quota in jobs for economically weak in upper castes cleared: sources the government today clear 10 per cent reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes all india | edited by deepshikha ghosh | updated: january 07 , 2019 14:56 ist 10% reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes cleared new delhi: the centre will move a constitutional amendment to enable 10 per cent reservation in government jobs and education for economically weaker upper castes , in a mega decision that comes just months before the national election . a constitutional amendment bill is likely to be moved tomorrow . sources say the cabinet has approved the move for such a quota in direct recruitment and for admission in higher educational institutions . the decision , say sources , is in line with the view of its ideological mentor rss or rashtriya swayamsevak sangh ( rss ) that reservation should be along economic lines and not just based on caste . comment the government's big move comes at a time the ruling bjp is seen by many to have lost its invincibility after its election defeats to the congress in three major heartland states .
modi thata adhwale
అగ్రవర్ణాలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లు: కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయం mon , jan 07 , 2019 , 02:42 pm అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్ల వర్తింపు ప్రభుత్వ ఉద్యోగాల్లో వర్తించనున్న రిజర్వేషన్లు రేపు పార్లమెంటు ముందుకు రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది . అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లను కేటాయించాలని నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ప్రధాని మోదీ అధ్యక్షతన జరిగిన కేంద్ర కేబినెట్ నిర్ణయం తీసుకుంది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు , విద్యాసంస్థల్లో ఈ రిజర్వేషన్లు వర్తిస్తాయి . దీనికి సంబంధించిన రాజ్యంగ సవరణ బిల్లును రేపు పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టనున్నారు . లోక్ సభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది . మరోవైపు , అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్లను కల్పించాలనే డిమాండ్లు ఎప్పటి నుంచో ఉన్నాయి .
bc la nu anagatokkutunaru ani babu garu brief chestaru
gud and bold if that is true
true only
hope antha nichanga matladadu anukonutanna .
looks good but have to see whether could be implemented in real are not . . .
antha kanna nicham ga matladina charitra babu garidi
good job hopefully this will take the shape of law and not an election stunt
అగ్రవర్ణాలకు పది శాతం రిజర్వేషన్ లు కల్పించాలన్న ప్రదానమంత్రి మోడీ నిర్ణయాన్ని కాంగ్రెస్ తప్పు పట్టింది . ఇది ఎన్నికల జిమ్మిక్కు అని వ్యాఖ్యానించింది . నాలుగున్నరేళ్ల తర్వాత , ఎన్నికలకు మూడు నెలల ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంలో ఆంతర్యం అర్దం చేసుకోవచ్చని కాంగ్రెస్ అధికార ప్రతినిది అబిషేక్ స్వింగ్వి వ్యాఖ్యానించారు . సుప్రింకోర్టు ఏభై శాతం రిజర్వేషన్ లు మించరాదన్న తీర్పు ఇచ్చిందని , దానిని ఏమి చేస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు . కాగా ఆమ్ ఆద్మి పార్టీ ఈ నిర్ణయాన్ని సమర్దించింది . అగ్రవర్ణ పేదలకు రిజర్వేషన్ లు కల్పిస్తే మంచిదేనని , అయితే అన్ని పార్టీలను కలుపుకుని వె్ళ్లి నిర్ణయం అమలు చేయాలని ఆ పార్టీ నేత సంజయ్ సింగ్ చెప్పారు . కాగా పార్లమెంటులో చర్చ లేకుండా ఈనిర్ణయం ఎలా చేస్తారని సిపిఐ ఎమ్ . పి రాజా ప్రశ్నించారు . మొత్తం మీద ప్రతిపక్షాలకు ఇది ఊహించని పరిణామం అని చెప్పవచ్చు .
mari tg ivvatam kuda elections jimmick ee na congress pundacorea
it’s a great election move . . . . now congress , sp and bsp will fight against this and loose at least 2% vote share
thata company and border wall ku emi anna realtion unda quid co-pro lantidi thata friends will get contract and thata gets commissions on them just asking
ask and
no but alludu and his viyyankudu owns construction companies . . .
ade cheputunna adi emi anna unda ?
kushner companies llc type private industry real estate founded 1985; 34 years ago founder charles kushner headquarters 666 fifth avenue , new york city , new york , united states key people joshua kushner ( principal director ) nicole kushner meyer ( principal ) laurent morali ( president ) services real estate development website kushner . com kushner companies llc
maanchi comedy unnattundi sure hit . . .
last ga oka sari navvi taali kattu . . rofllllllllll
bits n pieces comedy la undi . . festival season lagestadi
peaks
victory fans
yes adhi chusukone dil raju trying . . .
thamanna suit kaledu . . . yenki pakka vere litye mudara fafas dorkaleda director ganiki
imgflip lo doing aa now
rod cinema . . . . . . . climax biscuit . flop pakka kodthundhi
lol . . matterless director . . i dbt it
sankranthi release kadha uncle hit avvakapoyinaa aadesthundhi they will make good money , settamma vakitlo movie emundhani daaniki kooda dabbulu vachaayi . . . more over theatres anni block chesesthaadu dil raju gaadu so verey option lekapothey daanikey velthaaru
slow gif please at 01:18
నేటి ఆధునిక యుగంలో మోడ్రన్ ట్రెండ్ బాగా విస్తరిస్తోంది . అలంకరణ విషయంలో కొత్త కొత్త ఫ్యాషన్‌ పుట్టుకొస్తోంది . అందరికంటే తాము విభిన్నంగా కనిపించాలనుకునే వాళ్లు , ఇతరులకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకునే వాళ్లు వింత వింత ఫ్యాషన్‌ను ఫాలో అవుతూ ట్రెండ్ సెట్ చేస్తున్నారు . అయితే తన వస్త్రధారణతో భర్తకు స్వీట్ షాక్ ఇవ్వాలని భావించిన ఓ మహిళకు ఊహించని షాక్ తగిలింది . ఫలితంగా భర్త చేతిలో దెబ్బలు తిని ఆసుపత్రి పాలైంది . పాకిస్థాన్‌కు చెందిన ఓ మహిళ . . భర్తతో కలిసి ఆస్ట్రేలియాలో నివాసం ఉంటోంది . ఓ రోజు తన భర్తకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకుని . . స్నేక్ ప్రింటెడ్ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుంది . భర్త ఆఫీసు నుంచి వచ్చే సమయానికి ఆ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుని బెడ్‌పై హాయిగా నిద్రపోయింది . బయటకు కనిపించేలా కాళ్లు చాపి , ముఖానికి మాత్రం దుప్పటి కప్పుకొంది . ఇంటికి వచ్చి నిద్రిస్తున్న భార్యను చూసిన భర్తకు గుండె జారినంత పనైంది . భార్య నిద్రిస్తున్న బెడ్‌పై రెండు పాములు ఉన్నాయని భావించి కంగారుపడ్డాడు . చప్పుడు కాకుండా బయటకు వెళ్లి బేస్‌బాల్ బ్యాట్ తీసుకొచ్చి పాము తలపై ( భార్య కాళ్లు ) బలంగా కొట్టాడు . దీంతో భార్య కెవ్వున కేక పెట్టింది . అది చూసి . . పామును చూసి భార్య అరుస్తుందేమో అనుకుని మరింత బలంగా కొట్టడం ప్రారంభించాడు . పాము కాదని , లెగ్గింగ్స్ అని భార్య చెప్పడంతో తేరుకుని కొట్టడం ఆపేశాడు . ఈ పరిణామానికి భార్యపై కోప్పడాలో . . కొట్టిన దెబ్బలకు జాలి పడాలో తెలియక , రక్తం కారుతున్న భార్యను హుటాహుటిన ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లాడు . బాధితురాలిని పరీక్షించిన వైద్యులు , ఆమె కాలికి తీవ్రమైన గాయాలవడంతో కట్టుకట్టారు . బాధితురాలు ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతోంది . ఈ ఘటనకు సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో వైరల్‌గా మారాయి . పీసీఐఏ ( పాకిస్థానీ కమ్యునిటీ ఇన్ ఆస్ట్రేలియా ) ఫేస్‌బుక్ పేజీలోని ఈ పోస్టును అనేకమంది షేర్ చేశారు . తమదైన శైలిలో నెటిజన్లు కామెంట్లు చేస్తున్నారు .
vaadiki adhi leggings ani telisi kavalane kotti vuntadu ilanti chance andariki vasthe bagundu
avi nijamga snake la unnayi pic lo night time dirrct ga chuste inka anthe
gp
he used the chance for his complete advantage . now he can happily blame it on his wife . . smart ass🤣🤣
ltt 4
trumpism jindabad . .
papam trump emi chesinadu macha . . . . other than trade which is not a big concern at this point .
that is big . . appudu okasaari positive news raagane 5% up ayyindi but trade pacts sarigga levu ani news raagane rakthapaatham jarigindi . any good news on trade will be a savior for the market . fed decision is expected but the market is bearish now
his stinking is piling up day to day . making mess with every thing . no diplomacy dealing any sort of issues . not taking any advises from senior/experienced staff , rather acting himself with hidden agenda ( అగ్రహారం లో టాక్ )
<22000 pettuko vachu inka
21983 now
market ki chirstmas/newyear holidays levaa ? unte bagundedi . .
21792
jan lo lesthadantava ? adhe market ?
nice one . .
veedu . . veedi oa
but this is nice . . nenu anthaga choodanu . . telangana annadu kabatti chusa . .
blood and breed finds its place .
brother maa state lo rally nirvahisthunnam how are you going to celebrate this grand celebration ?
love da lo ysr and ntr statues teesi dobbali
pk vi pettali
mana telugu valaki prem ekada unna thaggadhu anta . . . . mana telugu variki ekada unna cast peeling thaggadhu ante saripoyedhi ga
cars tho rally brother . . cinema avvagane theater mundhu annagari photo ki palabhishekham
pawala gadifi enduku man
moothrabishekam cheyyali man
adhi last lo brother
memu oka 2 tankers order chesamu bro .
nice . . . festival manaki one week mundhe cuming brother
indhuke na kaalchi 10guthunnaru ?
ma parents tho , ekva matladadu . . . ma parents emo full love shower's . . . close to 6-7 lakh jewelery bought to my wifey for chinna chinna events all around 2018 . . ee chinna chinna issues longing last . . . us lo untey ney inni untunnai . . . repu india lo untey ento paristiti . . . ento jeevitham . . . thu na bathuku
prati okkala middle class intlo unde muchate , don't think too much and break the glass at this hour . nuvvu cheptunnav nee pakkanodu cheppatledu anthe difference
okay 1 . even if ur parents give 100 crore of jewelery ur wife wont love them . she needs to feel them and start loving them , understanding undali . 2 . antha doubt untey ippudey india ki chekkey , late ayye koddhi problem severe avthundhi
hmm but can't concentrate on other things . . . murari movie lo sega la . . . more/less avtha untadi . . . enni rakalu try chesina i really can get hold of solution . . . .
you should not really listen to this nonsense . andhuke try to involve in something like stocks , business ilanti vatiki adhe correct to move your wife to day job or have kids ( already lekapothe )
haha true . . . ur right . . trying for understanding . . . sama , dana , beda , dandopayam laga . . . this is just to please her . . . but things are not working anedi my concern . . . . unnattundi india antey kanisam . . . oka 2-3 from now . . . hopefully things settle
tv serials effect ankunta uncle . . . . atha mama lu bad ane feeling lo undemo . . . .
those 2-3 will become 20-30 good luck jai balayya
mi wife ni ela convince cheyalo telidu kani . . ey vishayam koda should not be such bad that it does not let you concentrate on other things . better to solve . prathi prob ki oka solution untadi antaru
me only kid to my parents kabatti they have everything on me . . all hopes/expectations . . . so can't avoid from that side . . . itu side touch chesthey band ayipothundi . . . . just had a kid . . . so newborn should hopefully teach some patience to her mommy
kachitanga avvadu . . . have to goback at any cost . . . im only child . . so cannot stay for sure
ur right . . . i dont know how i will solve this riddle . . . currently using brute force . .
igo induke odhu anna marriage
haha could be . . . she only watches couple but those are good enough to chadagottam ley
friend is trying to invite his parents and in laws for baby shower . but invitation letters lo one alphabet missing in the case of city's name . is it a problem ?
vadu adaganukuda adagadu . . . li8
change chesi inko letter pampochu kada vaallaki .
picha lite . . . inko letter pampochu kada . . . . ee thed veselopu
time thakkuva undhi . interview is tommorow bro
visa ki reason babyshower ani pettinra endi ?
kadhu . just visting ani pettaru ankunta . . . just address where they live ani letter lo mention chese daggara . . . . residential address lo typo undhi . thats all .
need invitation letter for only in-laws , i didnt use any invitation letter for my parents visit
2:19
nenu ammuta tea if i can travel the world . i think i saw this before . thanks !
antha minimalistic life ni njy chese company kuda dorakali
choosa idhi already . . nice couple
color swathi
ippudu full msugu ippesina ni choosthunam . .
nice
awesome
aah prayaanaalu cheyyali ane utsukatha undi chusaaru adhe vaallani nadipisthondi
planning to get new honda pilot . . . . exl﻿﻿ entha pettochu . . . . what is good deal ?
2018 touring awd on road $40 , 250 with mats .
january 7th , 2019 / 6:11 pm / updated 2 hours ago image source: zee news in order to cut costs and rationalise services , prasar bharati has decided to shut down all india radio’s national channel and its regional training academies will be closed down by public broadcaster prasar bharati in five cities . view image on twitter see george kallivayalil's other tweets twitter ads info and privacy according to an order issued by the directorate general , all india radio ( air ) , the ministerial , technical , programme and other staff posted at air in nagpur , todapur and other places are likely to be posted according to the requirement of the organisation . the order also said that this would not include those who are working in five cities at regional academies of broadcasting and multimedia ( rabms ) , reported ndtv . air to be shut down to cut costs on december 24 , 2018 , prasar bharati had decided and communicated to dg air to close down the channel with immediate effect and close regional academies of broadcasting and multimedia located at ahmedabad , hyderabad , lucknow , shillong and thiruvananthapuram to “rationalise air services and keeping in view of the cost-cutting measures . ” dated january 3 , the order stated that the programmes of archival value that the national channel maintains have to be sent to delhi’s central archives for digitization and preservation for successors . naturally , certain sections within air itself are not pleased with the decision , as they believe that instead of shutting it down altogether , other methods to cut costs could have been thought about . “these days you can live stream , you can make it an application-based service , there are many other ways of cost-cutting . the effort should have been to strengthen national channel and not close it down , ” a source said . an air source said that the channel , which runs from 6 am to 6 pm is one of the most popular national channels which kept people updated on social issues . it reaches almost 92% of the area of the country , according to air’s website . the largest network of radio in the world , it is also one of the world’s largest broadcasting organisations , serving a spectrum of socio-economic and cultural diversity . air or officially known as akash vani since 1956 is a sister organisation of doordarshan and was launched in 1936 . the first ever fm service was started in madras ( chennai ) in the year 1977 . rajni s k dutta , a presenter who made the first announcement on may 18 , 1988 , told economic times , “it was primarily intended for students and those who worked night shifts . ” with the closure of air , it is truly an end of an era .
😭😭 very sad , . . . . . . . good old when we lost power we use to listen radio for cricket commentary in hindi . . . . .
govt ki nadapadam kuda kashtame kadha . .
mari mann ki baat ki debba padtademo
time to change . . ! ! ! fm time lo all india radio . . . netflix time lo dd lu evad chusthadu . . either close or upgrade
what abt the ppl in remote villages ?
ippudu alanti concept unda asalu . . almost every place is reachable by phone
poddune aah venkateswara suprabhatam quality of news and programmes was very good
idi vartah shuyantam pravachaku viswanath sharma . . . . . . . . . . . . . . . .
baladevanandh sagarah sanskrit news
sanskritam vaartha prasarayati or something something
economically backward people ki govt jobs lo 10% reservation provide chesthundani news uppercaste people ki good news idhi
yes real
yes real
cabinet lo amodhinchaaru ani telling . . . bill avvali . 8 lakhs salary vaallaki applicable whether they count it on basis on all family earners or individual chudaali .
cabinet approves 10 per cent reservation for economically backward among general category this reservation will be over and above the existing 50 per cent reservation , they said . new delhi: the union cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category , sources said monday . the government is likely to bring a constitutional amendment bill in parliament on tuesday , they said , adding that the quota will be over and above the existing 50 per cent reservation . the section doesn't get reservation as of now , the sources said . "the reservation will be given to those economically backward poor people who are not availing the benefit of reservation as of now , " a source explained . the reservation benefit is likely to be availed by those whose annual income is below rs 8 lakh and have up to five acres of land , he said . articles 15 and 16 of the constitution will have to be amended for implementation of the decision , the sources added .
who all are eligible for the quota ? people who earn less than rs 8 lakh annually people who have agricultural land below five acres for availing the quota , a residential house should be below 1000 sq . ft the residential plot should be below 100 yards in notified municipality the residential plot below 200 yards should be in a non-notified municipality area
10 per cent reservation for economically backward upper castes: here is whom it will benefit the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the union cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category . the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the government is likely to bring a constitutional amendment bill in parliament on tuesday . who are eligible for the reservations ? the people who earn less than rs 8 lakh per annum people who have arable land below five acres people from families who have a house below 1000 sq ft those who have plot below 100 yards in a notified municipality those who have residential plot below 200 yards in a non-notified municipality area
something good news laantide kada annaai
avasaram padevaallaki upayoga padithe manchide . . . daantlonu terms & conditions unnayi paina vesaanu chudu . more over idi over and above 50% reservation which is there now malli idi supreme court paridiloki velle chance undi vaallu 50% plus vadhu antunnaru em chestaari chudaali . .
i feel the same . . . 50% kanna ekkuva pettoddu . . . oka sari chance isthe mana valli 95% daka ayina vellipotharu . . .
constitutional amendment chestunaru . . . . the bill may come to discussion tomorrow and will gets passed easily . . . historic desicison and such a kind of decisions will be tough to rolled back . .
maa kcheeyaar emo bc/muslim ki inka reservation antundu . ika e ebill tg la emi upyogam vaa
anatha easy ga rajya sabha lo ela pass chestharu vayya . . . where bjp is minority . . . . but this is best bill until now . . . i see many attenders , taila dabba in uppercaste too vallaki emi benifits estahru
idhi election stunt laga undhe . work out avvakapovochu .
pure election stunt . . . .
can mba work on any tech on opt ? what are the options to stay in usa *mba is not stem qualified * only 12 month opt
yes . . . . but 12 months lo em sadhidam ani . . . . h1 pick ayi approve kuda kavali . . if ikkade undam anukunte . . . . . still inka chance unte ms ke rammanu
ms opt college ok na ? direct mba to masters f1 transfer ?
stem unna courses konni untayi ankunta even in mba . . mathemtics subjects evo 1 r 2 untayi . better to take that
i’ve a plan for you if you really want to do only non stem mba . . take cpt after your 1 year of full time enrollment . work on that for 9 months . aa time lo h1 file chey . . next opt apply chesko . you’ll have 2 chances
yaaaaaa bro will check
ardam kale . . . . . candidate already us lo unnara ? or in india ?
already in us , done with mba opt started
ok . . . already opt start ayi card chethilo unte asap edo oka job join avvamanu . . . . april lo malli h1 veyali kada
pavitra lokesh
pavitramayina lokesh
do you know her
2 minutes ago , navyandhra said: pavitramayina lokesh savarana deerga sandhi
race gurram lo hero mother
yes
suvarna na ? baguntadha ?
ee post nuvvu or veyali ga ? by mistake esinattu unnav .
bootiful vaunty
yes . . . . it’s official langa+ jaffa channel megha group krishna reddy . . myhome rao are new owners
yellow media ne veyyali ante ee maatram vndali
tv9 now under the control of my homes . monna tg elections ki full support kcr ki . its literally under kcr control now
myhome + megha
even rgv ni kooda baaga prmote chesthunnadu its alert time for to increase his slavery
all most all channels no balls to talk against tg govt scams and trs . yrs e control cheyalekapoyadu media ni appatlo . kcr anagadokkadu media freedom ni literally
who/what are those ?
they r the ones who running the tg govt on backend
btw , watching this interview now . subtle ga . . .
abn vndi kada
are they ppl or some companies ?
those are the ones who own more than state budget and all party leaders are in their pockets
rk gadu okkade edo ani ananatlu ga vuntunnadu . kcr rk classmates or thick friends way back . and okari bagothalu okari telusu so edo tittukuntu ala lakkostunnaru .
man e vuru medi ? mega engineering group , myhomes teliyakunda eda vunnav
cheskovacha . . . i see 3% charge in remitly . is there any way i can send to india without any fee from credit card . i have discover and amex free apr cards
help pls
not possible to avoid a fee , don't waste your time on this topic too much
some cc offers direct deposit into your check-in/ savings account . with only transction fee and 0% interest . . try to speak with customer care and get this offer and once money is in account . . you can do transfer with hassle free . . i did same thing in last week , took 15k with 0% interest for one year
which cc bro ?
i got that from bofa , 3% transfer fee esadu kakapothe . .
master card ee na , aa card naaku kooda undi , kani cash advances ki kooda 0 apr 15 months ante super . .
cash advance kadhu bro . . balance transfer adhi . . they are a bit different . . .
andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu on thursday said that nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state . he also said that the state government is planning to distribute a smartphone to each family in andhra for ease of living . the state government made the announcement in a press release from the chief minister’s office in amaravati . however , it did not reveal any further details on how it plans to execute this decision .
phone bill kooda government ee kadathada
okka jio sim set cheskunte life antha jill jill jiga ne bathroom lo
vardaayi partutadi antavu . . sunrise state ante emo anukunna 😝
ap population penchaali baaga ani cbn briefed kada . this one part of that implementation plan .
ease of living index lo adi kooda oka criteria bro . entha easy gaa people have facilities to watch adult stuff .
adey mana pappu target
thuuu . . . leki edhava cheap tricks
ltt 4 langas
sunny leone clips view count inka billions lo untadhi
inthaki smart phones enakala “navvuthunna chandranna . . corner lo merusthunna chinababu” photo confirmed ye ga ?
wallpaper ga anna garu . "nuvve maku spoorthi" ani caption tho .
😉
porn-bandhu pathakam .
ending soooper
ppt on vennupotu edi ?
balio veetiki respond ayithe inka majaa vastadi . . cmon gusa gusa
yes . . . . we want that athi . .
veedi anna party ni ammesinapudu kuda ilage vachi comments chesi unte bagundedi
balio gadu respond ayina vaadu em matladuthunnado evadiki emi ardham kaadhu , pulkas ku thappa
yea clearly drama lu ippudu ivi anni geliki . . okko comment ki okko video pedutunnadu . pedda election stunt pichi mega and n fans kottukuntaru ippudu
we want that athi . . i say .
kcr మీ తమ్ముడు పవన్ కళ్యాణ్ ను . . వాడేవడో సినిమా యాక్టర్ అంట . . వాడేవడో కూడా నాకు తెల్వదు . . వాని సినిమాలు కూడా చూడలేదు నేను . . . వాడు చిటికన వేలంత సినిమా యాక్టర్ . . ఒక్క చిటికేస్తే వెయ్యి తునకలు ఐతడు అన్నప్పుడు నీ పౌరుషం ఎక్కడికిపోయింది
it's not vennupotu man . it's vennu dannu antunna
kcr ni ani bathaka leru bhayya . . motham hyd lone undi valladi lol
papam anipistadi veedini chuste . . . prati sari veede avutadu bakara . . bali gadu eppudoooo vagite veedu ippudu nidra lechada . . .
lol maa babu ki noti doola ekkuva kani manasu matram venna , he is like a child man , dont take him seriously . . kalmasham leni silver spoon raised kid . .
laaamdikoduluku maree violent avuthunnaru . . . kukka savu sasthar ra rei . . . papam . . .
ayina leader gaade public ga “finish chestha” ani roudism chesthe vadi kattu banisalu adhe chestharu . . . . leader gade badhyudu . . . deeniki .
papam akkada chandranna andhari kosam antha kashtapadthunte thammullu enti psycho gallalaga thayarayyaru
scrach that off , what you just said man . . . uper dekh
papam pension kuda peddha koduku ani sagam isthunnarata kadha . . pakka theddu lo chusa
paidi panthulu garu emyindi ee madya full visham kakkutunnav tdp and cbn mida . . eeroju weather baavundi konchem ala ala bayatakelli challa galiki tiragochu kada
so janalu bane suffer avthunnaru pulka galla veshala valla . . . iga dheenni defend cheyyadaniki id lu dhiguthayi
poyi vocchina baa . . . morning shiva vishnu temple ki
veetini kuda defend chese kattu banisalanu enni thittina thappu ledhu .
etv vaadu baaga cover chesadu ekkada tdp name cheppakunda
anni paapallo aa dramoji gadike major share . he will be brought to justice soon .
papam vayya . . . emundhi oka 5l icchesi kappi pucchutharu case ni
appadappudu ee temple kuda visit cheyi
bagundhi . . . velthunta . . complete vaishnavite untadhi . . prasadam kuda baguntadhi 😋
కృష్ణాజిల్లా: పునాదిపాడులో మంచి వాతావరణం ఉందని , ఇక్కడ ఏర్పాటు చేసిన స్టాల్స్ , వైద్య శిబిరాలు , వెటర్నరీ క్యాంపులు అన్ని బాగున్నాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కొనియాడారు . ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా , కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ జిల్లాకు ఎలక్ట్రికల్ వాహనాలు వచ్చాయని అన్నారు . ఇటీవల కియా మోటారు కారు చూశానని , అందులో ప్రయాణం చాలా బాగుందన్నారు . ఒకప్పుడు పుష్పక విమానాల గురించి చదివామని , అలాంటి పుష్పక విమానాలు మళ్లీ వస్తున్నాయని ముఖ్యమంత్రి పేర్కొన్నారు . ఒక ఆఫీసులో కూర్చున్న విధంగా ప్రయాణం చేసే పరిస్థితి వస్తుందని , అలాంటి వాహనాలకు శ్రీకారం చుట్టామని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు . రాష్ట్రంలో అన్ని వనరులు ఉన్నాయని , వాటిని ఏ విధంగా కాపాడుకోవాలోనని ఆలోచిస్తున్నామన్నారు . విభజనతో రాష్ట్రానికి అన్యాయం జరిగిందని చంద్రబాబు అన్నారు . విభజన చట్టంలో పోలవరం ప్రాజెక్టు ఉందని , అప్పటి ప్రధాని హామీ మేరకు తెలంగాణలో ముంపుకు గురవుతున్న ఏడు మండలాలు ఏపీకి ఇవ్వాలని , లేకపోతే పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అడ్డంకులు వస్తాయని మోదీతో అన్నానని , ఆ ఏడు మండలాలు ఇస్తేనే ఏపీ సీఎంగా ప్రమాణం చేస్తానని , లేకపోతే చేయనని గట్టిగా చెప్పానని . . ఏడు మండలాలు ఇచ్చిన తర్వాతే ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశానని చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు . ఆ రోజు ఏడు మండలాలు రాకపోతే ఇవాళ పోలవరం కట్టేవాళ్లం కాదని ఆయన అన్నారు .
what is he talking about ?
chair ki wheels esi tostadu anta
ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోంది: బాబు 06-01-2019 14:08:27 కృష్ణాజిల్లా: ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోందని , రాబోయే రోజుల్లో వాహనాలన్నీ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలుగా మారతాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు . ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా , కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలతో వాయుకాలుష్యం తగ్గుతుందన్నారు . పట్టిసీమ వల్లే మూడేళ్లలో రూ . 44వేల కోట్ల లాభం వచ్చిందన్నారు . బీజేపీ-కోడికత్తి పార్టీ రెండూ ఒక్కటేనని చంద్రబాబు ఆరోపించారు . రాఫెల్‌లో భారీ అవినీతికి పాల్పడ్డారని విమర్శించారు . మోదీ , కేసీఆర్‌ , జగన్‌ ఏపీపై పడ్డారని ఆయన మండిపడ్డారు . కేంద్రం ఏపీకి సాయం చేయదని . . . మనం ఏదైనా చేద్దామంటే ఇక్కడి పార్టీలు అడ్డుపడుతున్నాయన్నారు . పెట్టుబడుల కోసం దావోస్‌ వెళ్దామనుకుంటే అడ్డుపడ్డారని , గుజరాత్‌ను ఏపీ దాటి పోతోందని మోదీకి భయం పట్టుకుందని చంద్రబాబు అన్నారు .
yes vasthai . . . . . aa cbn labor pundakor gaadu cheppindantha ippativarku vinna ap gallaki pakka vasthay
nijam gaane annada or rk abn ki mind dobbi ila raasthunnada motham solar electricity ento , pushpaka vimaanalu ento .
aa cbn labor pundakor gaade ee sodhantha cheppedi
sagam pichi nunchi poorthi pichodu ga marindu . . ,
inka labor lokesh pattam puchukune roju raane vachindi jayaho labor lokesh
mind minginda endi ediki
pk ni opppsition nundi poorthi ga theesesadu ga last week nundi
already jaggu cm bro inka pk better closing party tdp also will close tg lo dora bidda 30 years ap lo maha netha bidda 30 years
nuvvu edavatam 30 years marchipoyaav . .
evadu cm aithe emundhi le kani . . nenu adigindhi pk sudden ga cotton seed ayyadenti cbn ki ani
cbn ki eppudu cotton seed e . . pisco ankul lantollaki sagam panula sannasi
my fitbit charge 3 counts my hand movements as steps . even drive chesthunna kooda steps count chesthondi . anyone experienced this kind of issue with this fitbit .
ltt
aythey guitar vayistey kuda count chestundaali ga ? ?
cc
antha pattinchukoku . . start walking running
anduke metrics kanna output important eppudu
nope . fitbit usually works great .
did you put the setting as dominant or non dominant hand ?
hehehe
mine counts as exercise when i beat evadiki seppukovali
eppudo 2013 lo use chesa jawbone after they dissolved the brand and hardware never brought another fitness tracker until  watch series 1 and hardly used one week . i don’t think these are really needed .
rich kids edaina konagalaru . . . kani konaru . . . thats how they get rich
samsung watch mastundi
most of the fitness trackers recognize movements as steps , so they consider arm movements as steps . . phone lo gps turnoff chesi move your phone couple of times . . it will recognize it as a step . . ivvani kanna . . . workout consistent ga chesi . . weight check chesko . . .
why me bro
glitz , glitter and capes , oh my ! the stars brought their a-game to the red carpet for the 2019 golden globe awards . these were the best dressed stars on the red carpet .
lady gaga
alison brie
amy adams
idris elba
idem dress saar
nail polish and ring superb
“how weird can i look to shamelessly promote myself ? ”
abcdefghijklm nopqrstuvwxyz abcdefghijklm nopqrstuvwxyz 1234567890
tommorow morning nunci twitter and other places lo manchi memes vasthai , just wait
overlangajacket
snow family inspiration emo
wrong click . . . looking fat either way i love her
no one can beat this , the hair on the hands is the secret style quotient
41 minutes ago , k2s said: snow family inspiration emo deeni upgraded version anta
ayindi em chesam ra ayya ante emi cheyale . . . . entha sampadincham ante emi sampadinchale natho vachina valu antha rockets la dooskelaru nenu matram ikkadey unna ekadiki pole . . . . . . . ila na laga losers la unna valu entha mandi
present sir
vachindi 4 years ayindii no savings and 20k credit card appu
car ledu . . . . sontha illu ledhu . . . . savings levu . . . . . gf ledhu . . . . . . employer matram unadu nannu 10gadaniki . . . . . chi jeevitham . . . india lo unte atleast 7 . yrs real exp undedhi
lollolol
em handsome babu porilu paddara . . . . . . . .
ellundi cab sharing oo ammai tho . . sketchlu chestunna . . spotlu pedtunna
all db members same situtation no
ikkada married , with nil savings . . . . . . recent ga credit card balances zero cheyatam start chesa . still going on !
hello . . . thread starter . . . nidra lonchi ley . . . time already 2pm avtundi . . .
ok
nannu kuda add cheskondi man mee group lo . . . .
evadina desi gadu nenu intha sampadinchina intha save chesa ani chebtara ? ? ? thellollu ayithe open ga chebtaru . manollu dabbulu unna kooda eppudu edustune bratukutaru .
em ledhu praathi vodu graduate avvagane bmw and audi lu 45k 50k pettu konadam . . market lo bench ki ragane , , kattukoleka savadam . . you dont buy sh . . it you cant afford . . buying a vehicle is easy in usa . . maintiang it is not easy . . at end of day if you go india . . akkada you still depend on your parents rupai . . save money for some proerties in india before going for exotic luxury purchases .
emayindi mayya ? wine taagi , fish fry tini , pori ni eyyi anni marchipothav . .
sai krishna was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states hyderabad:a youngster , hailing from warangal and working in detroit , was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states . “sai krishna , an electrical engineer graduate from lawrence tech university , southfield michigan is in critical condition and doctors mentioned that he has to go through numerous surgeries and very complicated procedures , ” a note on a campaign started to raise funds for him said . it said sai krishna had recently started working at an automotive company in detroit downtown . “he got off from work around 11:30 pm on january 3 and while returning home this incident happened . the shooters took his car , wallet and other belongings and he was left on an empty road in freezing temperatures . someone passing by saw him on the road and alerted authorities . paramedics came and took him to the hospital , ” the note , posted by his friends , said . they said sai did not have health insurance and had debts connected to his education as well . the money collected would be used for his treatment and living expenses till he was back on his feet , they added . the campaign , called ‘support sai krishna’ , on online crowd funding website gofundme . com , has seen 58 , 593$ coming in under eight hours , with the target being 2 , 50 , 000$ .
hope he recovers soon .
working , no health insurance . daaaamnnnnn . . . !
i guess contractor .
edi aina working aite undali kada hope he recovers soon
theesukoru kondaru to save money
bullodu
ee gofund lovi chusinapudu badha esthadi evari thappu untado telidu kani ikkadiki ochina manaki inni kastalu osthunte enti idhi anipisthadi . . . . . . . . . kshana kalam lo poye jeevithalu chanipoye varaku poratalu . jagartha undi worst places avoid cheyandi andaru . be safe .
donated
another reminder that you need to have health insurance as well as life insurance . life can take turn any day and gofund is not the solution , especially for the people who have dependents . get health insurance and get life insurance as well .
i donot find any news about this in us websites . isn't this reported to police ?
+1
report avvakunda ela untadi
నీ మామ నాగార్జున నన్ను చూసి భయంతో పారిపోయిండు | balakrishna sensational comments on nagarjuna | ntr team interview #balakrishna #sumanth #ntrbiopic
rana gadu enti antha bayam ga unnadu
yeah . . lol . . . looks like school kid in front of principal
hahaha . .
no eedio in apiece . . . matter in 2 lines plz ? ?
first of all read and get t know the actual news instead of jnu propaganda news . . . . . . china did not intrude into our territory . we kinda intruded into a disputed territory between china and bhutan on behalf of bhutan . we actually crossed borders and intruded . this happening for first time in many years and it is for our national interest to protect chicken neck area . only a pm with guts can do this . so first understand the reality
ee turkollu khangress gallu aaptards gallu anthe bhayya sagam sagam knowledge gallu
thaana thandana
congress govt lo civilians pina enni attacks jarigayo telusa asalu . more over manishankar ayyar gadu red handed ha hurriat vallatho and pakistan politicians tho dorikadu saying we need your help in bringing down modi ani . inka siggu lekunda congress ki evadina support chestada asalu . . . .
neeku enduku kaka gisontii post lu poi mana kejriwal gurinchii veyyi delhi lo em velagapettadoooooo
siggu lekunda thittina pdp vallatho alliance avvachu , night ki night pak velli biryani thini ravachu
uri attack , pathankot attck , naxal attack , anantnag attack , pampore attack , nagrota attack , amarnath attack media; questions opposition not govt
congress governemtn lo okka attack kuda jaragaledhu antaav anthena
ani nenu annana
most of them were on army and army bases . civilians pina enni inayi 3 years lo . . . ? ? congress govt lo blast ante oka daily routine . mani shankar ayer gadu velli pakistani politicians support adigadu to bring down modi's govt and shamelessly you people support them . i am not supporting bjp , valla mistakes kuda unnayi , but compared to congress lk's bjp is far better in any aspect . congress and its supporters enni veshalu vesina next term kuda power loki raru and 2024 ki emina anti incumbency vachina close margin tho nda ne malli govt form chestundi . by then old congress dogs anni death bed ekkutayi and common sense unna ye young person kuda congress lo cheradu , hence congress will be buried successfully for good .
all iit students and nit students support kejriwal
big thank you
neeku band pade time daggara padindi
batman ni piludaamantava . . .
vaddu ra ayya . . vadaite ekamga dlck pic adigadu
. . . . . . .
are you alias ?
no ! ! new star is born ! ! gurtupettuko
opt nundi cpt convert avuthunna time lo gap vasthey volunteer ga work cheyyamani telling company vodu . . ila seyyochu na ?
neeku options evi lekunte mundhe sevis transfer pettuko . . . jan lo admissions untayi no ?
jan lo ney pettukunna . patha university vadu inka initiate cheyyaledhu process .
gap rakunda chusko better . last 1 or 2 years nunchi chala theda theda ga padthunnayi rfes kuda . so don't take any risk
winter is here and so is the season of snow and ice . with several parts of the northern hemisphere witnessing heavy snowfall , china is hosting the world's largest ice and snow festival . the harbin ice festival that started in 1980s opens from january 5 to february 5 every year . source: twitter when the entrance is such , imagine how the world inside would look like . source: twitter welcome to the world of snow and ice . source: twitter are we looking at snow-lit buildings ? source: twitter source: twitter so colourful , yet snowy . source: twitter if only all of them could come to life , in the city of snowmen . source: twitter castles we have never dreamt of . source: twitter source: twitter the art of sculpture got an all new meaning now . source: twitter snow is the new brick and mortar in this city . source: twitter source: twitter source: twitter source: twitter dashing through the snow . source: twitter
idigo proof
fafam varun mee papa valana nee life disaster ayindi ra bhai . masth movie anthariksham kaani naatho kalipi five members chusam movie ni , so sad . . . konchem educate cheyyi erri fruit gaadiki
aa errifruit bulbul gadi movies ye banisalu inka vaalla bujaaala meedhe mosthunnaru nadhi moyalera megays ani aadi feeling bro
antey eppudu naga babu controversary cheyakapothey royal blood and breed fans mega movies ni hit chesevallu antav
avunu bro great vision vunna leader valla loki bob bali ayyadu . marrichettu kinda pilla mokkalu molavalevu ani pmed
pettavu ga ts ki pedda raddu
kori kelukkunnadu negative talk spread chesaru , but movie was real good yaar . enduku flop ayindo teliyatla anduke post esa , blood and breed pedda padalu endukule
bali gadiki kuda pans untara man
so talchukuntey bala kitti fans cinema ni hit chesundevaarav ? ?
jai balayya #
vadu baga kelukutunnadu , e sari tdp geliste bala will take revenge on him .
ee video ni chusi artham chesukovali bali gaaniki kuda supporters untarani
paapaa naa . . papa anukunna . . antariksham rotta movie vayya . . spaceship ni hyjock sesudu endo . . snake bob gadu oka mushroom lekka . . vadi valla evvari career spoil ayyentha scene led
lol
wat is this
evadanna ee video chusi . . . matter in 2 lines . .
sensational matter ento post in 2 lines plz
biopic la undhi 3 hrs . . waiting for ntr fans to decode it .
evado chusi esedi enti . . nuvu susi nee ofinion ettu ankul
post esaadu ga mari aah responsibility kuda ts de
yes
entra yes/no , telsithe post eyyu kaka .
. . . . . . . . . . . . .
show your stamina , debbaki 80 daatali
endi vayya darunam
very bad last time evado annadu e thread veyyatam valla emi use ani nenu 70 unapudu kodiga large amount pampicnha eppudu unna rate rs 40k bokka padedhi . . . . thanks ts
i need to send little large amount by mar-apr . . . . i could have sent at 70/71 but decided to wait and now its still going down . . . . . should i wait or send at this rate ? . . . . kodiga suggest cheyandi bros
wait cheyyi . . . . elections time lo gaurantte ga ekuva untadhi us nunchi money ravali ga mana policyicians ki so penchutharu . . . ekada mana dollar kuda thaguthudnhi e shut down pothay paikai vastahdhi emo i dont know teh relation but chances unayi . . . i need to send it by jan 12 70 anna ravali
ee shutdown aipotay anta set avutundi vayya
adi okkate question
even bolli lafada gadu kuda hbd tweetlu estunnadu . . enti deeni venakala ragasyam ?
elections ayya hum tum sath sath
ma kcr instructions tho andarau sanka nakudu shuru chesirru .
rahman gadu em settadu ap lo elections aite ?
nuv kooda naakarareyyy kukka laagaa
nuvvu naa sulli cheekatam aapithe aalochista na vattakaai ga
kovind president emi pikadu ani presidnet chedaru there re many people in india better than him . . . akada reservation kosam bjp chesindhi vadini alage minority ni appease cheyadaniki ela chestahru politicinas from many years
vorini inkaa aa plastic pipe ne sullila feel avthunnavaa jaipur kaalu type lo plastic sulli pettukunnaavv naa veerya kanaalu isthaa konni eskoo andhuloo
bolli gadu future lo ar rahman ki music nerpinde neenu ani cheppukodaniki panikostundi ani ala oka tweet padesi untadu . veedu tweetithe vadu thank you sir antadu . danni pacha media techi international musician rahman ki kuda cbn ante entha gouravam chudandi ani dappu kodatayi . adi techinye pulka sale gallu look at the range of cbn ani kathal 10gutaru . edantha oka process . .
rofllllllll
haha lol
ek
inko biopic aah
election magic you know
biopics trend became as bio gas smell now . vuu
inka evaru migilaru . . . . mamata , stalin , untam kumar reddy , harish rao , lokesh
anni biopic lo lead actors set avutunaru kani ntr biopic lo ne lead actor mayawati laga set avutunadu
mallepuvvu aunty di ?
aunty oppukovali kani . . . direct aunty be heroine ga petti teeyachu
lol bodi ga . .
mayavathi di ochindi antunlu twitter lo ninamona lo release ayina pedaina trailer chusi
ori mee amma kadupulu maada endira ayya maku e lolli . . . sampakandra janalni biopics theesi
rosayya thatha kuda act sesthunadu brother ! ! dual role anukunta
sanju vachinapude decide yya enka biopics season satrt avuthundhi ani
lol
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
doing land mafia in venus , need some help . can i buy few people from mars and send them to venus ? no jokes amma !
why not man ? do you have any planet blocks ?
no blocks , just checking with experts bra
you are more than happy to take one continent from mars to venu along with people and their belongings
hey back to bay ? lets meet at curry up now
baa why do you waste your time like this . i am wasting mine too but we can make 118 dollars per hr if we work in it
ela tintunnaru man aa food horrible ga undi . i went to sign up for franchise and dropped the idea after visiting their store and tasted the food
endo emo . . erripukollu erripuku threads
mars is mine no ? why asking in db and not me ?
చంద్రబాబు దెగ్గిర కోచింకెళ్ళు . . ల్యాండ్ మాఫియా ఇసుక మాఫియా ఎర్రచందనం మాఫియా ఎల్లుల్లిపాయ మాఫియా అన్ని నేర్పిస్తాడు
podunne bariga tini mike isthe roju motham idhe pani ani pakka thread lo briefing
ఇంకా అదేదో అంటాడు గా చంద్రబాబునాయుడు వాటియం సేయింగో ఎదో . . మన కేటీఆర్ బాగా ఇమిటేట్ చేస్తాడతన్ని
happy friday brader !
dosthgaaniki job vachindi . . . evarikain emaina info teliste please postandi . . . like taxes elaa untaay , desi community elaa untundi . . is it worth going for 1 . 5 years project . he is currently staying in india with family . thanks in advance
india lo unnappudu . . ekkada offer ochina . . maha bhagyam ani teeskovali . . .
why ?
akkadi nundi ala germany/poland velli blue card apply8 chesukomani chepu manchiga life set
50% taxes people commute in cycles . green country little desi community
avanni emi kani gaddi kalchoccu inka chala panulu cheyochu mingudu allowed
wow . . . . inni untay easy ga povachu
ee bulugu card kya hain miya . . .
us gc is eu bc
i think this is the only way to get rid of reservations
anthe ga mari
enni reservations unna kuda dabbulu baga unnavallake vastayi govt jobs . . . lancham lekunda jobs eda vastayi bro . . .
adey ga chestuhnadhi bjp 10 percent to upper caste
india tour of australia 2018-19 gillette t20s v india november 21: the gabba november 23: mcg november 25: scg domain tests v india december 6-10: adelaide oval december 14-18: perth stadium december 26-30: mcg january 3-7: scg gillette odi series v india january 12: scg ( d/n ) january 15: adelaide oval ( d/n ) january 18: mcg ( d/n ) live links schedule of india’s tour of new zealand 2019 1st odi: january 23 , napier 2nd odi: january 26 , mount maunganui 3rd odi: january 28 , mount maunganui 4th odi: january 31 , hamilton 5th odi: february 3 , wellington 1st t20: february 6 , wellington 2nd t20: february 8 , auckland 3rd t20: february 10 , hamilton 5 odis & 3 t20i
nee kante munde esa taadu doesn't matter if india win or losses it
india name squads for australia tour a few surprises in the squads india have named for their upcoming test and twenty20 series' against australia india have named a strong 18-player squad for their test series against australia this summer , while former captain ms dhoni will not be seen during the twenty20 series against the aussies . experienced batter rohit sharma has won a recall to the test squad after he was overlooked for the recent series against the west indies , while there is no room for shikhar dhawan , gautam gambhir and suresh raina . instead , india will rely on exciting teenager prithvi shaw at the top of their batting order , with murali vijay , kl rahul , cheteshwar pujara and ajinkya rahane expected to provide the support to in-form skipper virat kohli . there were few surprises in the bowlers india selected , with experienced spinners ravichandran ashwin and ravindra jadeja selected alongside slow left-armer kuldeep yadav . umesh yadav headlines a seam attack that includes mohammed shami , ishant sharma , bhuvneshwar kumar and jasprit bumrah . kohli was named captain for the three-game t20 series against australia , with rohit selected as his vice-captain . there was no room for dhoni , however , who will sit out t20 series' against both the west indies and australia during november . the experienced dhoni retired from test cricket following the boxing day test against australia in 2014 , but has featured consistently for india in one-day and t20 cricket ever since . msk prasad didn't rule out a return for dhoni in future , with india's chief selector claiming "it is not the end of dhoni in t20is" . australia will play four test matches against india , with the first five-day contest commencing in adelaide on thursday december 6 . the two nations will first contest three twenty20 matches , with the gabba in brisbane hosting the opening game on wednesday november 21 . india test squad: virat kohli ( c ) , m vijay , kl rahul , prithvi shaw , pujara , ajinkya rahane , hanuma vihari , rohit sharma , rishabh pant , parthiv patel , ravi ashwin , ravi jadeja , kuldeep yadav , mohammed shami , ishant sharma , umesh yadav , jasprit bumrah , bhuvneshwar kumar india twenty20 squad: virat kohli ( c ) , rohit sharma ( vc ) , shikhar dhawan , kl rahul , shreyas iyer , manish pandey , dinesh karthik , rishabh pant ( wk ) , kuldeep yadav , yuzvendra chahal , washington sundar , krunal pandya , bhuvneshwar kumar , jasprit bumrah , umesh yadav , khaleel ahmed
cool . . no favs this time . .
asal okapppudu australia tour ante 5 tests 7 odis undedi racha rambola . . . ee love da lo t20 endo motham game no cheda 10gindi . . cricket is no longer a nerve chilling game . . . only worldcup matches kosam waiting
krunal pandya ni odi’s lo kuda try cheyali , just cant rely completely on h . pandya dhoni babu pakkaki velthe oka position vacant autundi , rohit , dhawan , kohli , rayudu , jadhav , pant , h . pandya/k . pandya/jadeja , bhuvi , bumrah , k . yadav , chahal last 3 can hardly play with bat , so entha deep unte antha manchidi batting
with so much franchise t20 leagues around , i really c no need to have t20 internationals rather have odi’s or test
7-odis kadu . . . tri series lu adetollu . . . . . 2000 time lo pak gallu . . . zim/srilanka . . . . edo oka team vachi tri-series ade vallu . . . 2015 series nundi two team series chesaru . . . overall ga tri-series ni marichipoyinam
esari kuda aus lo series gelvakapotey adi iga eppatiki jaragadu
yeah . .
yeah . . cricket was super fun until 2012 . . .
triangular series pettevaaru super undedi instead of odi series . . ind vs aus vs sa/eng pedithe untadhi mari . .
murder attempt jarigina roju: airport comes under central jurisdiction , so state govt can’t help it . after handing over the case to nia: rastraniki shanthi bhadrathalu choosukune hakku kuda ledha ? kendram rstra hakku lanu harinchi vesthundhi . . .
indhuke veedni chusi andharu navvutharu . . .
chekkkaaaa cheeebbbnnnn anteney u turns . vaadini inka nammevallu unnaru antey g tho navvali anipisthundi .
appudu . . . ippudu . . .
nia also became sanjala kompa , so cant trust them ani uncle briefed .
vaadoka pedda u-turn master ani eppudu tolded no
andhuke vadidhi prasadanga . . . uhhuuu . . , ani kuda tolded aa ?
can we make a thread and pin it about all nakka's u turns ?
afdb ki disk space issues vasthayi . . .
cloud space konentha dabbulu kooda leva db owners ayina psycopk , tomb daggara too much
mana kachara cm garu vote note case enduku teeyatam ledhu bayataki . nakkani adhi chestha idhi chestha naude gani chesedi em ledha brother . evadi sanka naakuthunadu dora . . oh pali aa case teesi nakka ni irikincheyochu kada . .
eedu motham jarigipoindu . . . nia investigation chesthe veediki endanta problem asalu ? pichi peaks ki velipoindi veediki . . .
seriously man , enough of sendraal mess . . . . sava mingutundu eedi yerri veshala tho . . . a note ki vote case edo teesi lopala esesthe daridram potadi . . .
aadu fake gadu . . . jarra suskoni kakaa
odiyamma . . avnunu kada . . .
had been talking to a girl for few weeks . got parents involved . finally she bursts the bubble saying , she spoke to some guy and he's back and i wanna go back to him . . . just wanted to vent out my frustration here chillar munda when she cant get her mind straight why waste somebody elses time and efforts .
very tough thing for a women man
ismail bahi ke liye char samose . . aur chai . . lukmia leke aao re . . planning chalri idhar . . . ps: good that she left before anything happened .
true that but i have also been telling her i am seriously looking and not wanna waste her or my time . she said oh yeah yeah all is good , i am not that kind of a girl etc etc . daani pu la na su
bullodu come here n post few situational songs for ismail bhaii
pm the profile number
lmao
oddu le brother . anyways i igored , blicked and deleted her profile also . so no contacts anymore
that is the hint man
lesson learnt brother
same thing happened to me uncle , one girl she liked me , i liked her . dated for 2 months and had tiffins only , one fine day said her bf came back and left me . this is part and parcel of life , take it easy . carry on with another . life is simple and short , dont make it complicated .
i am not chicha , just had to vent out my frustration . feels good now
miru nijam ga serious aithe , find a girl , tarvatha talks anni kuda via parents tho start cheyandi , vallu vallu matladukunnaka , anni set ayyay annaka then u both talk to eachother
lol . . . . db lo janaalu virgin mary ni expect chesthunnaru . . . . vallu ee threads choosaka . . . .
5 mins before
flight will take off in 5 minutes . . . . no one can resue her if landed back in kauwit \ saudi
wtf is this man ?
this is getting more intense now . . . .
😲
champesthara aa ammai ni land ayyaka ? hope not
omg is this really happening now
sad part is . . . this is happening from morning . . . everyone knows . . no one dares to stop 🛑 saudi .
nijam ga mana country chala freedom ichindhi manaki . mera bharath mahaan . god please save her .
who is she ? wat is this about ? fan uncle ,
pros and cons veyyandi - house owners and other experience ppl
irrespective of your immigration it’s not the right time to buy house now
good time to buy now , if you have a stable ft job or gc . economy is good , interest rates are good , more credit is available in market
detail ga cheppu bro . . 4 minutes ago , speedracer said: good time to buy now , if you have a stable ft job or gc . economy is good , interest rates are good , more credit is available in market ft job . . .
interest rates are high global market has slowed down new home sales are declining micro data ni chudu just buy house when interest rates are 1 . 5-3% now they are ~5 . 5%
this is correct , i am waiting for interest rates to go down .
same question here . unless you can down a decent amount and a place you can rent it easily ( if it is a townhouse or condo )
us lo na or india lo na ? i am also speculating back and forth and unable to make a decision .
ee interest rates eppudu thagguthai vaa
asalu taggutaya ? already tamariki illu undi ga malla kontunnara ?
investment purpose kavachu dosth
real estate is very local . varies from place to place . good schools , safety , proximity to transit hubs etc . in general are the drivers . if some of these factors apply , then prices may not fluctuate as much as other places . depending upon your area do some research on zillow or other sites and see how the prices have fared last few months . i think they also do some future predictions . as far as immigration situation , it is really a personal call . good luck !
taggithe , refinance chesukovachu . arm teesuko lekapothe . a$$ kuda kadaladu andarini satisfy chesi konalante
yes refinancing chesukovachu but the premium paid to house in peak market you can’t get that back
gp bro
pretty decent progress . .
ali iathe selfgoal esukunadu tv9 interview tho ali tho poliste bandla 1000000 times better
janasena ke kaadu ycp ki kooda vaalla avasram ledu , vaallaku ycp avasaam undi , konchem aaadhukondi
బయోపిక్ ల పై సంచలన కామెంట్స్ చేసిన బాలయ్య | balakrishna comments on biopics |tga #balakrishna #biopics #ntrbiopic
comon jana sainiks dinni different modulations lo kandinchandi
oka janasainik says “orey nakka ga you are like a broker not a manager . yiu sleep with who ever he want for the sake of power” ela undi bro response ? were you expecting the same lok at my dp and chill bro
need more dini gurinche kada nuvvu cheppedi
enni package ichina gandhi kantey goppa padha yatra jaggu di jaggu cm
jaggadu cm ani nee chetule cheubutunayi kani blood matram tdp antundi
mari kamarao kuda chesadu kadha bro vyab charam . anduke kadha nakka kamarao g lo gunipem dhimpadu
cbn meedha nee kopam kani nee blood pk cm antundhi i can say jaggu cm as of now no slavery no drum beating now mee pksena going to close after jaggu cm 30 years one rule get ready lol
akkada reply iste ekkada nee veshaletra , matladite blood breed vennupotu antav tappa comments kottaga emanna try cheyyi
jaggadu or pk cm ayithe nuvvu tappakunda suicide chesukuntavu bhaioo . i thought you will never come to db after chappal slap in tg elections . kcr ummadu kadha bhaiya mee meeda . mana sontha blood place ayithe kukatpalky lo urikichi urikichi kottaru
like my dp and chill man . jai kamarao
ycp vaallanu kooda konesthe oka pani ayipothundi , come on 1116 tho start cheyandi
car lu marchi natu pellalani marchuthadu -jai jagan
ahead of elections , the telugu desam party-led government in andhra pradesh is showering sops in the state . apart from chief minister chandrababu naidu's plan to distribute smart phones , the government will also distribute swift dzire cars among unemployed brahmin youth . naidu had earlier said the state required to distribute 14 million smart phones for ease of living . the chief minister will distribute 30 swift dzire cars among unemployed brahmin youth on friday at his camp office in amravati . the distribution is being done under a self-employment programme .
immediate ga 2 tickets book cheey india ki . . ap lo settle audham . . smart phone car tagadaniki monthly 2k inkem kaavali ee edava batchelor jeevithaniki
demma dekka daali
mari car ki “gas” karchulu avasaram ledha , ani armoor tomb asking ?
ola and uber lu nadupukovala ?
inkenni chudaalo thu jeevitham
all langas including mega langa bhayyabhayya the brahmin welfare corporation will provide a maximum of rs 2 lakh as subsidy and the beneficiary has to bear 10 per cent of the cost of the vehicle and the remaining amount will be provided by the andhra pradesh brahmin cooperative credit society as a repayable loan in monthly instalments . the corporation sanctioned 50 cars in the first phase . corporation chairman vemuri anand surya has said that so far around 1 . 5 lakh persons have been benefited by the brahmin corporation .
adantha telvadu antunna langas
bhayyabhayya telangana also has brahmin welfare society brahmin sameeksha parishad , kv ramana chary in charge . setup in 2017 . if telangana government used the funds for this welfare society same as shaadi mubharak scheme you could have said " kcr great , bolli cbn eating brahmins money" brahmins archakula minimum pay issue appudu nuvvu enni comments cheyala ap government pina ? ippudu vachi enni chudalsi vosthado ani langa dance esthava . . . eyyi nee dance moves db ki free entertainment
unemployed ki employment ippinchali kani . . itta cars computers tvs distribute chesthey emi osthundi man
akariki bhayya ni langa chesara
votes . . inkem inkem kavale song esuko
andukey janalu picholu aithey gabbu politicians itta bathikesthunnar
efodu tayaruchesesaru . . aina job lenapudu valu matram em sestaru . edi ichina tesukuntaru
దేశంలో రాజకీయం , ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయి: ‘లోక్ సత్తా’ జేపీ ప్రభుత్వ పని తీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదు పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదు ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగింది
ilanti leader eppudu mana rajakeeyaloki vastada ani eduru chusthunna bhayya
trump gadu mana daggara nunchi rajakeeya neethi ni copy kotti , america lo kuda rajakeeya viluvalu digajarjadu
దేశంలో రాజకీయం , ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయని ‘లోక్ సత్తా’ అధినేత జయప్రకాష్ నారాయణ ( జేపీ ) ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు . ప్రభుత్వ పనితీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదని , రాజకీయ ప్రయోజనాలు తప్ప పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదని విమర్శించారు . ప్రపంచంలోని 49 దేశాలతో పోలిస్తే , భారతదేశం చివరి 5 స్థానాల్లో ఒకటిగా ఉందని , మనకున్న అవకాశాలతో పోల్చుకుంటే మొదటి ఐదు స్థానాల్లో మన దేశం ఉండాలని అన్నారు . ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను చూస్తుంటే ప్రభుత్వానికి వణుకు పుడుతోందని , ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగిందని , లంచం లేకుండా ఒక్కపనీ అవ్వడం లేదని జేపీ విమర్శించారు . ఏపీ , తెలంగాణ , తమిళనాడు రాష్ట్రాల్లో పౌరసేవల చట్టం లేదని ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు . ప్రజల్లో చైతన్యం తీసుకువచ్చే రాజకీయం కావాలని ఆకాంక్షించారు . నిజమైన ఫెడరలిజం దేశంలో రావాలని , ఫ్యూడల్ వ్యవస్థ నాశనం కావాలని కోరారు .
i was about post this full interview here to 46:00 varaku baaga cheppadu idhi mana db jananiki chaala correct gaa set avthundhi .
oho . . . ippudu edu digaada pulka babu gadi kosam jaakoo edava . . .
thatha keka cheppindi chesey politician please don't say bharathadesam politicians
votes splitting in 2009 veedu kooda pulka na meeeku mee caste phobia lol
lol nakka gadiki eppudu kasta kalam vaste digipptadu e kojja lk gadu . . . ne caste slavery roflmaoo
orey pichoda logic less ga blind ga follow ayye nee lanti vallaki cheppina you can't understand be in your dreams
orey piccha caste slave ga aa yellow dream machine lo me caste slaves pittulu pelchukuntu bathuku . . . e jaako jp pulka lk gadi matalu vintu bhavaprapthi pondu . . nee dream lo nee slavery lo poyi undu naa g lo vacchi velu pedite ittage g pagultadi . . . useless brainless pulka caste slave roflmaoo pity on ur life ! ! #yellowlanga
exact gaa jp ani kaadhu gaani , jp ki konchem atu itu same viluvalu unna naayakudu next elechans lo vasthaadu , thalaku oil pettukokunda ready ga undandi
who is that ?
sare vaadiki logic ledu . . . . . neeku unda mari ? you also always follow one jenda and agenda logic ye kada .
if you only some posts what you get is this only
taste motham change aindi . early 2000 and 1998 school time lo tinna taste ippudu ledu . . motham a north masalalu add chestunattu vunnaru . .
never been a fan of paradise and won’t recommend to anyone . try chicha’s , my fav go to spot nowadays
endi nuvvu aa time lo paradise ki pothundena ? a zamaana needi vuncle ? yes i agree i never liked paradise biryani
kachiguda handi pothunde appatlo
mehadipatnam prince n city diamond ( after mid night )
bawarchi rtc cross roads tharvathe edina
astoria was the #1 for few yrs . . .
bangalore paradise lo baaguntaadhi . . . . kaani starters too much costly . . . . 5 small pieces chicken tikka ki 350 charge chesthadu lavada
vammo
paradise opposite la zam zam restaurant untundhi aa area lo akkadey best biryani , paradise only for kheema naan biryani picha lite
ega chepunri . . . alpha y2k hh
alpha . . . . . yaaakkkkk 🤮
shah ghouse eeeeeeeeeee
tadbund lo heart beat ani okati untadi . . . inka shadab . . . sarvi . .
meridian
rajaaa edunaveyyy db is missing you . . . . . . ey id lo unavo cheppu
padukova uncke , db medha gabbilam la padi tirugutunav inka threads/posts vesthuu
nen usa timings lo lenu uncle lol . . . . nuvve padukovali nenu kadu
akkada kuda vindia nunche posting
anaru india trip lone unara
nenu india lone no us , uncle on india trip . . . inka chala mandi trip lo unnatunnaru
rayapudi village outskirts lo gajam 22k chepptunnaru ? invest cheyochu antaraa ?
antha takkuva ledu naku telisi rates in that area . residential plot price vary based on size , location and facing of the plot current selling price commercial-35000/sq yard residential - 32000/sq yard
5 minutes ago , tacobell fan said: antha takkuva ledu naku telisi rates in that area . residential plot price vary based on size , location and facing of the plot current selling price commercial-35000/sq yard residential - 32000/sq yard after telanga electioms slow ayyai ani talk
i don't think so . 1 acre = residential ( 1000 sq yards ) + commercial ( 450 sq yards ) = 32 , 000 , 000 + 15 , 750 , 000 = 4 . 75 cr idi takkuva rate enti man
32k aa ? vaamo 120 sqy land , 22k per sqy chepparu bro docs anni pakkaga vunnayi
i am not sure but i would strongly say cross check because on-going construction for assembly , ias , mla , hod quarters are next to rayapudi so i don't think 22k is the current price .
eh vooru babu meedhi . . rayapudi and its surroundings lo residential 33k and commerical 35k takuva levu ekkada . evado neeku tokara esthundu . . first check if he is a trader or the original farmer who gave land in pooling . if it is trader then take a step back . . get the aadhar number and verify the document in manaamaravathi app .
ee soulabhyam kuda undha baagundi . . . .
yes manaamaravathi app is very useful . adangal , meebhoomi all are consolidated in one single app . very useful . if you go to raithu sevalu you can find the land allotment history of amaravathi land pooling
direct raitu daggara and banduvula ( living in thullur ) suggestion tho vachina offer . nenu chppinadhi residential land ye babu . 24k chebithe final ga 22k ki vacharu . ikkadu miru yemo minumum 33k chebutunnaru 😞
already checked
adhi in village anukunta
village outskirts lo crda allot chesina plot
5cr is jujubhi these days
బయోపిక్ లు అంటే మావి చిరంజీవికి అంత లేదు | balakrishna opinion on chiranjeevi biopic #balakrishna #chiranjeevi #balakrishnaonbiopics
valendi vala blood endi bloody fools anada ? ?
title enti ra erri madharchodddd
gud as per few libtards
kirastaanism taking over india . already ap lo any village ki ellina 2 churches minimum courtesy of mahametha . hallelujah calvary suvartha parishuddhatma ayina maa kurru cheppadu
anasuya . . . . vyesu naamamuna biblemma
hindus will keep voting for them like fools .
balawathi
oh idi mayawathi biopic aa ! ! ! !
lol
bull bull gadi comedy 10ga
lol
mayawati garu ntr ni chuse white n white dress veskodam start chesaru . don’t troll him without knowing the facts
brother we love him for whatever he is , because he is an entertainer .
baklava
inka nayyam ntr ni chusi cheddi eskovadam start chesindi analedhu . no disreprct to women
nu happy ey ga
sare fakkaku 10gey
endi baa ee madya star mahila games em conduct cheyatle enti db lo
nnuvvu ready ante cheppu pedda muthaiduvavi i will conduct
papam a video lo unna august ames chanipoindi . . rip . . cyber buyyling valla sucide
ilanti events schedules ekkada untay . . . . . if you know any pls post here
teliyadu . . teliste rate ekkuvaina velli ravali . . lpve da lo manavallaki shopping kanna better
just now , sreeven said: teliyadu . . teliste rate ekkuvaina velli ravali . . lpve da lo manavallaki shopping kanna better
tickets for fans . bullodu
cheap . . .
gp
ani loose bodies lekka unnai ack
brenna sparks . . . . jade kush kuda vastademo esari . .
elsa jean , riley reid
26 minutes ago , spartan said: tickets for fans . bullodu 🙏
db favorites lena paul , mia melano kanapadaledu enti ?
hey hey missing ava adams , lisa ann
k
gattiga kottesammmmmmmmmmm
ipudu cheppandra abbailu . . . evaru kavalo . . . evaru ravalo . . . kavali babu . . ravali babu
brother . . . . can you explain in simple words , how will this benefit people of ap or at the least farmers
companies egabadukuntu vosthayi brother ila record kottamanagane . . telugus pride . . akkada unna vallaki jobs vosthayi . . prapancham lo chandranna peru maru mogioothadhi . . singapore la develop avthadhi . finally 1$=1 inr avthadhi
22045 times cum in 16 hours
cbn akkadaaaa
ekkuva dabbul mingesina category lo ivvochu ! ! ! !
thanks for info
kaleshwaram project ki aa brother ? dhanikkuda navayuga valle mari
loki polavaram a ? anna doubt ochindh bro first look lo . . tharvatha part lu part lu ga chadhuvitje artham aindhj go leader go
kaleshwaram gurinchi idea ledu brother .
loki 22045 cum in 16 hours in polavaram
any active members upgraded to flickr pro ?
not yet
pin this thread . . temporary high court . . . will be ready by sankranthi . .
tower 3 permanent ap secretariat raft foundation amaravati
ivi donakonda ki shift avutaya uncle ?
no
four years is a good time to complete administrative machinery . i don’t see this as an achievement in modern era . few ainoatrative buildings katti as usual arachetilo vaikuntam supistadu bachke . . .
anni oke sari start chesi anni oke sari funcitonal aitai . . .
okay .
bachke annav ok antav naaluka naram lenattundi
pipes gattiga vesthunnara bro . jagan pipes cut chesthadu malli .
goood riddance atleast from tg's high court perspective , tg has been asking for this for a long long time how come this will be done by jan 14 , atleast ugadi anna oka andham chandham
dates moved from dec14 --> jan 14th . . .
the actor sent viewers into a mad dash to wikipedia when he accepted his golden globe for best actor in a musical or comedy in a very non-american accent .
he's english from wales
veedini banda boothulu thiduthunnaru thellolu
why
endhukuva ?
thank you satan annadu kada
according to the new york times , biden is considering to run for president and will likely make a decision within the next two weeks .
maa rock anna osthunda ledha ? ravali rock kavali rock
memnammamtomb
#vote biden #save america #save h1-b #save h4 ead
biden gadu correct option
a woman in a vegetative state for more than a decade just gave birth and now police are investigating men working at the hacienda skilled nursing facility in phoenix are reportedly no longer allowed in the rooms of female patients alone . phoenix police have opened an investigation into allegations that a woman in a vegetative state for more than a decade was sexually assaulted at a private nursing care facility — and recently gave birth to a baby boy . police spokesperson sgt . tommy thompson confirmed to buzzfeed news on friday that detectives were looking into the hacienda skilled nursing facility but declined to provide further specific information , citing the ongoing investigation . local news outlets reported that the woman patient — who has not been identified — has been in a vegetative state for 14 years after a near-drowning incident . she reportedly gave birth to a baby boy on dec . 29 . the story was first reported thursday by az family , a phoenix cbs affiliate , after it was approached by a woman “familiar with the situation” who wished to remain anonymous . the whistleblower , whose face was hidden and voice disguised for the televised segment , told reporter briana whitney she felt “anger and sadness” when she learned what had happened to the patient .
a teaser for the eighth season of game of thrones was released alongside sneak peeks of big little lies , watchmen and euphoria . got fans were left scrambling to decipher the five seconds of footage which features daenerys , jon snow and sansa .
goosebumps . . . . winterfell is yours . . . ur grace .
nice
fire vs ice
good and valid points
anybody planning to play any events in this year's wsop at rio las vegas ? ?
main event ki planning . . . . july lo
10k direct buyin or playing any satellites ? ?
ma daggarlo satellites em lev bhayya . . . online lo aadataniki i am not from nv or nj so direct buy in . . . .
are you planning to play any event ?
chala rich ga bayya nuvvu . . . . 10k oka event lo pette antha stayiki inka memu raledu . . . . which state nuvvu undedi ? ?
mo
aina anukuntunna inka complete ga decide avvaledhu . . . . . aadithe main event or else inka $375 di edo undi kadha bracelet event adi aadatame
collosus , millionaire maker and monster stack tourneys
yeah poker lo vachina money aithe aadu ani intlo annaaru so inka na bankroll $10k reach avvaledhu , , , , , still sruggling in $6000 . . . . .
$365 di chala weekends undi starting flights . . . ayina 10k ki 365$ ki chala difference undiga . . . .
main issue travel . . .
ekkuva em adatavu cash games or tourneys and in which casinos ? ? ?
adhe antunna aadithe main event peddadi . . . or else minimum di . . . . edo manam kuda bracelet event aadam ane trupthi anthe . . . . . . atu itu kakunda madyalo waste ani na peeling
only cash . . mostly 1-2 . . . rarely 2-5 . . . . . mostly in hollywood and ameristar in st louis
an upgraded version of sms , rcs is being spearheaded by the carriers , apple , microsoft , and google in development to upgrade sms to rcs
vada vadallo polavaram vijayothsava sambaralu
nede mukhyamanthri chethula meedhuga rambhothsavam
rashtravyaptham ga nedu bike rallys
he is a leader for the people
yup guinness record
eppudu chuddu . . . guiness record , world record , singapore ane high elevated ego tho enduku untaadu cbn and his co pulkas
he is a leader and the ceo bro .
samsung smart tvs will soon add airplay 2 , itunes movies and tv shows app
not for old tvs
looks like apple is trying to be services based company
you are correct the tvs will also become airplay 2 receivers , marking the first official airplay integration for third parties . the features will launch on 2019 samsung smart tvs and most 2018 samsung smart tvs through a software update .
సూళ్లూరుపేటలో దేశంలోనే అతిపెద్ద మల్టీప్లెక్స్‌ రూ . 40 కోట్లతో 106 అడుగుల వెడల్పు తెర
adi sullurpeta chala duram nellore nunchi oka 100 km vuntundi
sullupet lo yemi ledu , very small town . . . . except that it’s nearest town for sriharikota .
prabhas owner
akkada pedite evadu potadu . .
sri hari kota ki dhaggara ankunta kadha
sri city people
what is sri city ?
chandranna kattinchina electronics city .
sri city royyala cheruvulu town konchem hadividigane vuntundi janalu tirige vallu ekkuva
sez mia
sulurpet rotta place
amb cineplex ki competition ? cc
friends quick question , has anyone applied recently for the indian evisa or entry visa for a kid who was was born in the us ? will either of these two work ? seems evisa we can get online itself . i am leaving middle of next month , hence the question . any suggestions please ?
my friend applied recently for his daughter who was born here . it took less than a week to get approved and was valid for 60 days .
and yes you can apply online itself 👍
keep in mind . . . evisa only valid for 60 days . . . if stay is longer that . . evisa is not an option . .
yes , i saw the online option . i got confused with so many options . also , someone asked me if was going to apply for evisa on arrival . that confused me even more ? what does on arrival mean here ?
going for 3 weeks only but yes i understand there is a lack of flexibility with this option
you will ger indian visit visa also in 3-5 b days . and its valied for 5 yrs .
thanks for the note . i think you are referring to 'entry visa' . i am currently looking at required documents and how detailed the form is for the entry visa as well .
an estimated 6 , 000 protesters in budapest resumed demonstrations against prime minister viktor orbán’s so-called "slave law , " which allows employers to ask staff to work up to 400 hours per year of overtime .
dozens of people are dead "after walls caved in" of a gold mine in the badakhshan province in northeastern afghanistan , according to officials .
it is illegal mining anta . . . so they didn’t follow safety standards
on the red carpet , yeoh flashed the coveted ring featured in hit crazy rich asians and shared that she's playing santa in an upcoming paul feig movie .
abn tv5 ap69 ntv wow entha kammaga vundoo chustuntee
lol ade kadaaa avanni just graphics . . we should watch only nippu laanti red media
lol here comes a yellow slave
ok
ok ok . . . . . . . . .
congrats for all the hard work jai andhra pradesh
prime minister narendra modi on sunday accused andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu of pushing the state into "sunset" to see his "son rise" , a mock reference to the state's tagline "sunrise ap" . addressing bjp workers in andhra pradesh through video-conference , modi also invoked "telugu pride" , alleging that naidu betrayed telugu desam party ( tdp ) founder n t rama rao by joining hands with the congress "telugu pride can only be restored when you ( naidu ) put the interests of ap above your political interests and lust for power , " the prime minister said "a true tribute to ntr ( the late n t rama rao ) and what he stood for would be voting out those who betrayed ntr's values and sullied his memory . ntr's dream of a swarna andhra pradesh will only be realised when every citizen of ap enjoys the fruits of development and not just one family , " modi said . calling ntr a "true icon of telugu pride" , modi recalled that it was ntr who led a "congress-mukt bharat" movement by forming an anti-congress national front . "today , his own son-in-law ( chandrababu naidu ) has bent his head before the congress to save his power . ntr was true icon of telugu pride . ntr never forgave congress for hurting telugu pride and its betrayal of telugu interests , " the prime minister said . "today , those in power in ap are so desperate to save their power that they betrayed telugu interests and stabbed ntr in the back for the second time , " he said . he also wondered how telugu pride would be served by neglecting people and sacrificing their interests for power . "how is telugu pride served by lying and abusing modi day in and day out , just because you are worried that you will lose power ? how is telugu pride served by daydreaming about becoming prime minister when you have failed as cm ? " modi said , hitting out at naidu . accusing naidu of being "fixated" with the rise of his own son , modi said the chief minister did not realise how his policies and alleged corruption could lead to "sunset" for the state . "to set the 'son' , he is creating an atmosphere for sunset of the state . in only promoting his son , he has forgotten about other sons and daughters of ap , " the pm said . the tdp walked out of the bjp-led nda last year over the issue of financial assistance for andhra pradesh .
do pappu has guts to contest and win mla seat ?
bodi gadu marada . . . vadu vadi mushti prasa . swarna andhra pradesh anna pracharam sesindi kuda babu ae anna vishayam telsinattu ledu .
super ga cheppadu modi tahta . . mana chee bb nn nakka gurinchi
yee yerri pushpam gadu special status ista ani ivvaledhu mundhu aa venkiah naidu gadiki vizag beach lo kottali . . vadu vadi comments . . . . . ippudu cbn meedha crying . . i hope bjp gets wiped out from southern states . . . .
yes , modi knows the values and people of ap inside out . he will teach us what telugu pride is .
ithe mokshu baabu ni allow cheyara . . . .
min above 25 bmi undala
easy gaa . . batta kuda undali
60 diameter undali
i didn’t get the joke . . . please some one explain lab results
blood n breed lab reports emo
blood and breed ki . . . driving license ( last name ) , car 🚘 backside stickers . . . wa groups . . . . lantivia saripothay . . . lab reports something fishy
nra also not eligible ?
royal 👑 blood only
if u have royal 👑 blood
royal 👑 blood
machi gorrela kaapari ayyuntadu naaku telsi . . . baaga order lo pettadu , emotions tho rechha godite chalu gorrelanni guddude guddudu . . .
kcr mallosari gelavadaniki reason welfare schemes ( raithu bandhu , pensions , shadi mubarak etc ) and weak opposition . janalaki congress ni nammali anukundhamankunna aa sannasulu aa chance kuda ivvatledhu . wait for the right leader who compete with him . . apudu telangana prajale kcr ni thiraskaristharu
thaggipoddi le . . . ooko ooko .
k
why this gorre not following q , follow q otherwise i will call kcher . . .
why this gajji kukka so frustrated ? manager gadiki cheppi finish chepinchaale . .
hey black sheep , slaves can't talk like dat call your mukku boss . . .
one more
hey stray confused dog , use zaleem lotion ani mee manager chepthunnadu your fellow yellow langas ki .
turak fook gaalla jaagiri chesukondira pink sheep's , protem speaker kinda pettadu kada malla valla chetulo pettandi banisa brathukulu thu
italian fook langalo durandra individuality , self respect leni parasite yellow banisa kukkallara . . . thellodi rule ki baga marigaaru . ina meeku ee sari geliche scene kuda ledhu , thank god ap will be saved .
lafangi already undhi kadha bro kachara recent baaga famous aindhi inka kothhayi ante gurthunchukodam kastam
sanjala kompa lo doors close chesi ap ni anyayam gaa divide chesina party tho siggu sharam lekunda alliance pettukundi evaro , gorrelu evaro everyone knows
mukkodu ki band baja bharaat
*కేసీఆర్ మెడకు ఎలుగుబంటి కేసు . . ! చంద్రబాబు షాకింగ్ ట్విస్ట్ . . ! * కేసీఆర్‌పై ఎలుగుబంటి సూర్యానారాయణకు సంబంధించిన కేసు ఒకటి ఉందని . . దాని నుంచి మోదీ తప్పించారని . . అందుకే కేసీఆర్ మోదీ దగ్గర సారగలి పడుతున్నరాని చంద్రబాబు ప్రెస్‌మీట్‌లో ప్రకటించారు . దాంతో ఆ కేసు ఏమిటన్నదానిపై చర్చ ప్రారంభమయింది . నిజానికి ఆ కేసులో… కేసీఆర్ అరెస్ట్ కావాల్సింది . అరెస్ట్ చేయడానికి… సీబీఐ అధికారులు . . ప్రగతి భవన్‌కు కూడా వచ్చారు . కానీ…అప్పటి వరకూ మోడీని వ్యతిరేకించిన కేసీఆర్ . . ఒక్క సారిగా ఫిరాయించారు . పెద్ద నోట్ల రద్దును . . తీవ్రంగా వ్యతిరేకించి . . ఢిల్లీకి వెళ్లిన కేసీఆర్ . . ఈ కేసులో పేరు తీసేయించుకుని వచ్చి . . గొప్ప నిర్ణయం అని ప్రకటించారు . అప్పుడే అందరికీ సీన్ అర్థమైపోయింది . తెలంగాణ ఉద్యమం పేరుతో . . కాంగ్రెస్‌తో పొత్తు పెట్టుకుని ఎన్నికల్లో పోటీ చేసిన కేసీఆర్… మొదట్లో కేంద్రమంత్రి అయ్యారు . కేంద్ర కార్మిక మంత్రిగా హైదరాబాద్‌ల ఈఎస్‌ఐ ఆస్పత్రి కాంట్రాక్ట్‌ను విచిత్రంగా ఫిషరీస్ డిపార్ట్‌మెంట్‌కు ఇచ్చారు . అసలు ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్ ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణ కాంట్రాక్ట్ తీసుకోవడమేమిటో… కేసీఆర్ ఇవ్వడం ఏమిటో చాలా మందికి అర్థం కాలేదు . ఈ ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్‌లో ఎలుగుబంటి సూర్యనారాయణ … ఎగ్జిక్యూటీవ్ ఇంజినీర్ . ఆయన ఇలాంటి వ్యవహారాల్లో పండిపోయారు . ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణం కాంట్రాక్ట్ . . ఫిషరీస్ ద్వారా తన చేతేరికి వచ్చినందుకు… తెలంగాణ భవన్‌లో కొంత భాగాన్ని కట్టించడంతో పాటు . . కొంత మొత్తాన్ని కేసీఆర్‌కు లంచంగా ఇచ్చారు . ఎలుగుబంటి కేసు పై జస్టిస్ పాండురంగారావు కమిటీ నివేదిక సమర్పించింది . ఎలుగుబంటి పాండురంగారావు . . కేసీఆర్‌కు ముడుపులు ఇచ్చిన విషయంపై . . సీబీఐకి క్లారిటీ వచ్చింది . అయితే కొన్నాళ్ల పాటు . . ఆ కేసు అంతర్గతంగానే ఉన్నప్పటికీ . . కేసీఆర్ మొదటి సారి సీఎం అయిన తర్వాత 2015లో బయటకు వచ్చింది . ప్రగతి భవన్‌కు సీబీఐ అధికారుల బృందం వచ్చి సుదీర్ఘంగా ప్రశ్నించి వెళ్లింది . ఆ తర్వాత కేసీఆర్ పూర్తిగా . . మోడీకి అనుకూలంగా మారిపోయారు . ఆవచ్చే కేంద్ర ప్రభుత్వంలో తాము భాగస్వామిగా ఉంటామని . . ఆ కేసును బయటకు తీసి . . కేసీఆర్ సంగతి తేలుస్తామని టీడీపీ నేతలు హెచ్చరిస్తున్నారు . అంటే . . కేంద్రంలో కాంగ్రెస్ వస్తే . . కేసీఆర్ పనైపోయినట్లేనన్నమాట .
rei langas vachi ongondi ika
it's highly impossible both cbn & congess winning in next elections . . . . cbn meedha 2 much negativity vundhi . . .
mamulugaa kaaadhu sonia lepi lepi g meeda thanduthaadhi
aunu pawanalu , jalaganna meeda 2 much positivity undi
so indirect ga mukkodu safe antav . okay .
no comedies plz
donga passport brokersim , kandla ports , elugubanti lanti scams lo dora ni engali ante easy ga cheyochu congress . . note to ki vote lo cbn ni em peekaleru ani malli prove indi . . em peekutav nuvv phone tap case pedatham ani annadu cbn
central lo congress gelavali ante full anti waive ravali modi paina . . . antha ledhu ipudu . . . maawati is not supporting upa . . . akhilesh gadu etu side pothado thelvadhu . up lo vallaki minimum 40 vosthayi . congress might be end up with 110-130 seats . inkem kalpukunna 200 kuda kashtame . . trinamul complete ga congress ki support chesthahani cheppalem . . . chala kashtam . . . atu itu chesi malli bodi gade vosthadhemo anipisthundhi
even upa vocchina kani dora ni gelakaka povocchu . vallaki vallaki lopala evo dealings untayi . akkade set ayipothayi . . maree cbi inquires vesentha scams trs kuda chesindhanukoledhu . at least evi kuda expose avvaledhu . cbn thanaki parichayam unna parties ni dora side pokunda aapagaligithe chalu . . . win ayyaka revenge kakapoyina . . . edhola adhipathym cheyyochu
elections ayipoyina tarvata cbn meeda edavadaniki ade karanam , bhayam pattukundi appude lafangi gaadiki . .
what if it is other way around , bjp in center and no power for cbn
appudu kooda modi em heekaledu , cbn will be in opposition nooo . . !
ante cbn is evaru touch cheyaleru , but cbn taluchukunte evadinaina peeka galadu antav
press meet avuthondi . ee range lo oka cm ni inko cm aadukotam first time chustunna one of his statements: cbn is not a leader , he is a manager
oka range lo ekuntunnadu . . . cbn response endo chudaali . .
dora karchulaki ichesinadu kada . . . cbn better hang up his boots while he is still cm . . . opposition leader ga dukan bandh chese kante sitting cm laaga dukan bandh cheyadam better , izzat anna migulutadi
em peekindu ayya ? ? lol
vaadiki ochindi adhokkatey kadhaa . . . thaagadam thittadam . . 😆
got great victory ? is not sufficient to prove him .
half mental gadu kanna . . tagubothu better emo . . . . one of great us former president also heavy drinker . .
too much man worst politics from both sides . . adu sigu lekokunda elections ki 2 months mundu poi votulu adukunadu anta ee tagubotu election ipoinaka with majority seats non stop crying on politicians who won 2 seats . . . stop this bullshit and move on man if your such a good leader basic roads will not be like what you have in hyd . .
appparently not time dorikinappudey thokki 10gaaali anni rakaaalu gaa ani trying
hey hey . . okk press meet ke . . inta crying ?
endi december 12th nunchu mic ichi napudu antey crying kada . . . oka press meet endi
siggu [email protected] ledha ra kutthe ani kuda thittenu dhora
ade dec12 th numchi mi cbn . . gadu press meet chudu . . enni sarlu ichhado . .
eppatiki runamaafi cheyaledu , third front and india mottam tirigaadu dengay annaru , divert chrysalis eppatilaga cbn ni tidutunnadu . . . thu thu
as per latest info mayawati rod petti sent home anta
kalisada ? ?
yeah bayya was saying so must be true
kavitakka ayite mukkodu pm candidate ani antundi veella comedy ki gorrelu tappa evadu nammaru . . .
vallu koooda nammuthaleranta bro uuurikey tension nahi leneka watch the comedy unfoldd , antheyy antheyy
no fronts only farm house front
sonia gandhi vennupotu is national vennupotu kada
u can also mention capsicum thota lol
adi lafange potu
haha this sums up very good
dhoola deerindi vedavalaki . . . haha
agreed national vennupotu to sonia . sonia 2004 lo 2009 lo telangana istha ani podichina potu ki payback adhi 2014 potu . also he vennupoted nakka too , by jumping out from tdp and forming trs and now rafing nakka . and ee 2 vennupotu episodes biopic lo pedithe , kcr can take it happily and proudly , can nakka do that for his vennupoti episodes ?
from basics to advanced concepts used at enterprise level . demo class time : jan-19-2019 7am ist rsvp/questions: [email protected]
join this whatsapp group for more details .
fires start ayinayi anta kada mh lo . emaina thelusa ? motham desis unde area anta . chala illulu kalipoyayi anta
ltt
tv9jaffar - ali bhai bhai
directed by aneesh chaganty
chusa . . . . good movie . . . .
long back watched , good one . it’s in netflix i think
netflix lo ochindaa kaka ?
nenu netflix lone chusa ani gurthu few months back
nenu vudu lo watch chesaa
thakkuva budget lo baga thessadu . . . . watched in theatre
if you have netflix , pls search and post it here back with your results .
how is crime23 movie ?
its not in netflix
it's available in gomovies .
chudale bro ee week chudali
eedu harold and kumar lo guntadu
netflix la ledu
nee dp lol
idi ekkuddi vayya ikkada youth ki .
endi uncle nuvvu youth ga unnappudu vacchina songs anni ikkada posting
ehess aa songs keka lyrics composing anni super untaai
old songs annintlo meaning untay kada not like puvay puvay songs no 🙊
puvvai puvvai lo meaning ki em thakkuva , i say ?
true bhayya , vine vadi batti undiddi ane kada nee abhiprayam . poovai poovai . . . anaga jeevitham oka poovai maranam oka poovai ani kavi uddesham . ane kada cheptunnav .
appatlo ilayaraja songs oka adhi
bali mama dhi ayithe aditya369 tharha garidhi ayithe dvs karna
dps ? ? ? ? ante
dana veera shura karna
dexxmma , asalu dps ki dana veera soora karna ki link unda
already chesindu kada
andulo dialogues cheppali antey loki babu enni tuitions pettukunna raavu e janma ke
palnati b’naidu
bali gadi movies anni cheyochu . . .
kobbari bondam
aparichithudu
palnati pappu
pokiri
lorry driver . . movie lo driver leka poyina lorry mathram must amma
using windows 7 i ( one time only ) managed to connect to xfinity by connecting to the hotspot and using the xfintiy login page to securely log in using my username and password , but every time after cannot conect . when i try to connect windows automatically asks for the user name and password ( i'm not on the web browser page yet ) and gives me this message when i ask for the details: radius server: secure . aaa . wifi . comcast . com root ca: comodo rsa certification authority the server "secure . aaa . wifi . comcast . com" presented a valid certificate issued by "comodo rsa certification authority" , but "comodo rsa certification authority" is not configured as a valid trust anchor for this profile . further , the server "secure . aaa . wifi . comcast . com" is not configured as a valid nps server to connect to for this profile .
i study and pass certification mama
windows security server certificate mama . . . not ameerpet certifications mama
so i get dumps and pass mama
to workaround the issue , you can export the certificate of the ca that issued the certificate to the authentication server to a file . copy the file to the workgroup machine and then run the following command from an elevated command prompt: certutil -enterprise -addstore ntauth ca_certfilename . cer source:
ardham kaledu . . . can you explain . copy the file to workgroup machine ? or my computer any drive place ? run from elevated ? command prompt . . . whats that
certificate window ragane export ani option untundi , save that certificate to a file . workgroup machine is for office laptops that have a domain . . . run from elevated ante run command prompt as administrator ani
to import a ca certificate into the enterprise ntauth store , follow these steps: export the certificate of the ca to a . cer file . the following file formats are supported: der encoded binary x . 509 ( . cer ) base-64 encoded x . 509 ( . cer ) at a command prompt , type the following command , and then press enter: certutil -dspublish -f filename ntauthca step 1 done////coming to step 2 command prompt lo emani enter cheyyali . . . file emo users . / lo undhi
certutil -dspublish -f c:\users\ . . . \xxx . cer ntauthca
comedy unnadu aa pencil tho pettina meesam tho . . jai balayya
em language bhayya idi tinglish aa
😂
thu
not only translation , prompting kuda . . . . andulo evaraina saare jahase acha song paaduthu stuck ayinattu act chesthe emani prompt chesevado . . . , 😂
parani ante "alta" ani ee video chusake naku telisindi jai balayya
sumanth gani expression chudu bhaiya . navvuthe ekkada bali gadu guvva gubelmanipistadu ani control
lol nenu vadi face ey choosa
watch from 5:15 . . . rakul tarvata pranitha ki chance ichadu . . . 100% apt ani
oka perfect pervert laga anipichadu nakaite . jai jai balayya ! !
mali started aa crying . . . .
2 lac crores aa , aa dathu gadu cheppadam nuvvu nammadam .
ithe em chedam ? . edustunavuga already .
nuvvu loki kante smart and dedicated unnavu . . neeku enduku iformatance isthaledu mee cheee b n ?
aalulwdu soolu leda . . koduku peru somalingam .
mama why crying on other states ? let’s conventrate on our country ap
naku enduku ppt's sesi pedthadu anipusthundi . . .
dattatreya gadiki mike ichara ? ! ? ! how re .
well nobody believed him when he said that he was going to be the president so yeah .
he himself didn’t believe either .
maa sendraal meeda thakkuve . . .
seriously he knows a lot
and some are fighting for hindu women rights into sabarimala temple
is expert at this . asking for his opinion on this matter . please advise .
respect thier religion ani utter ankul cheppamannadu
calling enti ra idi
ammailani supress chesi unchali anedi ey religion lo ayna undi adey follow kavali ani bullodu tolding
entha anti tdp vadaina cheppa galgutadu veedo pedda fake saale gadani . ntr ni vadukundam anukunnatunnadu . telsi rod dimpagane calm ga undi chachinolla meeda crying sestunnatte undi interview antha .
adantha maaku telvad , maaku yedavadaniki yedo okati kavali
bhayya . . . manaki us lo vistharakulu ekkada dorukuthaayi . . . printed vistharakulu ainaa ok . . . amazon , ebay lo levu . . . asian stores lo aratakulu banana leaves vunnayi kaani . . but kind of cut n dried n frozen . . plz let me know . . thx
bump
congrats uncle
bro ekkada chudaledu . . . . india nunchi plate shape lo vistrakku kinda silver foil la undevee ship cheyinchuko if u are planning big event . . . . small gatherings ki koni indian stores lo natural banana leaves doorukutai . . . hope this helps
adhrushtam andalameykkistey . . . buddi buradaloki laagindaa ! !
thx for the message bro . . . ya . . even those printed ones i am looking for . . . dorakatam ledu . . . may b hav to do shipping . . . as u said . . . thx baa
wondering in what context u r saying so . . . vupavasam appudu . . . pandagalaki . . . kinda kurchuni vistarakulo thintam kada . . thats y asking so baa . . .
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say " adhrushtam andalameykkistey . . . buddi buradaloki laagindaa ! !
justify ur words . . prove ur spine
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say & proved
nee yavva bhale post lu vestharu ra ayya keep it up kaka
i dont think u can do much . . rather than repeating
podham annukuna . . $300 undhi fee
long break taruvatha story starting . . . . id ninchi regular posts ki . . . . but ee id stories kosam . . .
reserved
reserved
reserved
mottam notepad lo raasi reservation lekunda veyi po
vuu
adhi masters time lo story . . . . appatlo manam ndsu . . . naa previous story lo cheppina kadha . . . room sharing and akkada jarigina experiences with fafa and vaunty . . . .
vaunty valla fafa ni neglect chesa . . . . kaani adhi ala jarigipoyindhi . . . . bed meedha ki fafa ni tevadam effort tho koodina pani and 5 out of 10 times workout ayyedhi . . . . adhe vaunty tho 10 out of 10 times workout ayyedhi . . . . so automatic ga ekkuva shared room lo vaunty nee favor chesevadini . . . .
welcome baa
vuu
we want ladies version antunes veeera
vu
maku enduku bro ee sodi antha . . .
feast to eyes this dance
title ki song ki link enti
aunty is youtube content creator anukunta . . . ? title & matter different ga undi
no weekend plans ?
lol
done
em chesav ?
veroine pic pettkunte aipothara ?
friend gadi pelli chupulu next month . . . . suggestion adigadu naku idea ledu . . . experts me suggestion cheppandi . . . .
goat milk lightening . . daily vadamani cheppu
idhi follow avvamanu
ide makeup and wig kada . . . ma friend try cheyadam kashtam ba
chepth ba ma friend ki . . . inka instant ga ayyevi emaina telusa
chala vadthuntaru . . but nakayithe thelvadhu . .
ok . . . . peeling ani edo undi anta . . . kani naku no idea . . . .
get facial done . . . . if interested manchiga gromming chesuko . . fresh haircut . . . fitting clothes . . nice shoes . . nice cologne
facial option good ba . . . . itlantivi inka emaina telusa . . . . . vadu koddiga black untadu . . . .
age enta ba ?
28 ankunta
inthala aduguthunnav ante . . neke nemo anyways . . . you can get it done multiple times . . . to get that glow . . . check out mens parlour they have different kind of options depending on event type
face black unna ok , kani glow unda leda adi matter face lavuga . . pimples unte manchindi kadu dental clean , good breath kuda chuskondi
no ba . . . friend gadike . . . . roju aduguthunnadu . . . . db lo pelli aina uncles salahalu istharu kada ani . . .
ento anni friend ki room mates ke jarutaayi . .
adige questions ki answers ivvakunda ilanti dlm lo expert kada babu garu and tana tandana batch
ivala spl enti ? . lokesh tinava ?
sunday kuda lokesh endi mukka tini untadu le ivvala
btw pappu nippu ki gattiga gu lo gunapam diginatte naa ?
baaga gattiga digettu undi may lo . .
anduke ga ee edupu . pavala mingamanadu 😂 😂
telugu version english remix version: telugu version released in 2016 . english much latter . so original version anyone know ?
are reusable . thank you 🙏
good job . . . reduce plastic , save earth
good idea
ippudu post vesaav , repu nuvvu ade follow ayipothav le
naku antha opika undadhu le
already wash chesinave okati adigi teesukundanta ts . . . ippude valla roomie text chesindi
padeeeulu mani kottinatu ochindi kada reply nuvvu expect chesindi rakunda hahaha malli covering okati good idea ani
ee angle tho think cheyaledhu . different perspectives good to know . ur comment is offensive though
daantlo emundi offensive , nuvvu expect chesinattu replies raaledani chepthe why offensive ayithadi eppudu one way ga think cheyyodu , you should be open and broad in thinking
ante chepputho kottinatta brah ?
chepputho kodithe padeeeeulu mani sound vasthe chepputhone kottinattu . . . . ye ninnu kottinappudu different sounds emanna vachaya bro ?
nuvvu endaka chesindi enti
i do same since few yrs , trash ki walmart bags , kitchen lo **** towel , soap bar , bidet in toilet , no plastic in kitchen like gantelu boxes etc . . minimum plastic and paper using .
u can use jute bags for grocery too
depends . meat lantivi store chesthe padeyatam better . . bacteria untadhi
beautiful annav . . illendi itlunnaru
baga chilipi
biryani with boobies aa . . .
baa beauty ledu booty ledu enti baa idi
veelendi lesbos aa ?
hehehe guys kooda unnaru anukunta podallo papalu
bokkalaga unnar vayya , eellu bootyfull endi
nee yavva . . . exact idhe cheddamanukunna . . aa title chilipi pedadamanukunna
podallo piskudu . . . . ade marination
a botanavelu movement edaithe vundi choosavooo . . baga silipi vayya . . inkoti koda jesina . . .
pachi mirapakaya da ? ? e site use chestav gifs ki ?
telidu . interest kooda ledu
happy new year to all db sodharulu enjoy . . . fasak . . . grind . . . shake the floor and bed . . . .
vu
long lunchtime time break
bumchik break aa baa ?
only lunchtime ki break ba . . .
kajal new gif
vu
vu
hi
vu
lunch time start . .
ltt
friends , koncham suggestion kavali . planning to travel to hyderabad after few months . thing is flying with a toddler for the first time , little less than 2 years of age . i am thinking of emirates or air india . any thoughts on which air lines may be better in terms of flying with a toddler ? ela untado entho trip🙄
emirates
emirates . . . . jara chinna pillatho kastame pillalu baga edusthe chirak untadhi . . . . last time na mundhu seat lo chinna papa edusthude . . like for long time . . ne avva pichi lesindhi surrounding seats lo unna andhariki
thanks for the response bro . i have heard some people at work asking to fly through europe as it will break the journey into two sizable trips and wont be long flights for the kid . kani enduko european airlines antein interest ravatam ledhu
itu choosi atu choosi jai air india emo
ya good suggestion . . .
true . british airways ithe konchem racism antaru . not sure about others . emirates ithe maku no bad exp with kid . don’t worry about the half and half versus one long flight . . i don’t think it makes much difference since we don’t know when they will cry or be cranky .
best go through europe . breakeven vuntadhi journey .
don’t think too many things just fasak . , ma team member india ki 2 yr old 🇮🇳 ki via doha thisukelladu . . it’s fine
emirates cathay best if you are flying from sfo . recent ga cathay flight configuration change chesadu mastu comfort untundi .
2yrs ante peddode kada va . . . . toddler antavendi . . ipad la games pettiy . . . sappudu kuda seyyad . .
intaki em tv konnav
19 months now . yeah correct ipad ei savior . first time flying with kid , anduke . btw i read that toddler are babies in the age group of 12 months to 3 years . i maybe wrong
will fly from nj
then try emirates ek210 from ewr . this has technical stop in athens . you can stretch and relax for a bit .
because there are no advantages for men in marriage
here we go . . ! election code in place . elections on dec 7 and results on dec 11 .
🙄
maree veedi sangathi enti . . . exam postpone kosam edche student laaga ex cm koduku , mla , minsiter ayyi chillara gadi veshal
cheques & sarees panchudu bandh . .
alagaina trs ki 90 seats ravali
90 aa . . . 100 kodataru anukuntunna
trs win mahakootami just fight
november 29th fasting day ni trs ollu . oo range lo celebrate chestharemo . .
nov 29 deeksha diwas – historic day in telangana statehood struggle
100 kadu kani 90+ vastai bruhs easy ga . mahakutami is a flop show kali
ebbeyyy ee thread ni enduku pin chesthaaru barre guddha loki pappu seattle ki trip esthey aaa trip related thread ni pin sesthaaru kaani
barre gudhodu wealth ni chetha chetadanta bro
yes dora is best leader in the world
metro train lo na
looks like bus . . . yatra lo bus yemo ? ?
jana sainiks chesthunna hadavidi
evaroo okadu ante . . . . morgan annaru ani ela antav . . . . asalu annavadu nijamga jsp vade na ?
paina id tho patu post chesadu bhayya
kathi mahesh malli start chesada ? ? ? nako doubt thinna inti vasana lu lekka pettey thurakodu ante endi ? ? ?
adi post pettina jana sainiks ni adagali bhayya
ade kadaa akkada kuchoni ali veeditho maakee meekee emi isthaayi ani elaa matladathaadu ? briefing kashtam train lo
neni kaakunte senani ani fix ayyaru thammullu
vedu stage meda emo kani bayata chala manchodu
adi nuvvu jana sainiks ne adagali bhayya
evadu chepatledu kada bhayya
phoenix police on saturday were investigating reports of a sexual assault after a woman who has been hospitalized in a vegetative state for the past decade gave birth . the woman , who was incapacitated in a drowning incident , was a patient at hacienda healthcare when she went into labour on december 29 and delivered a baby boy , according to local media . no one knew she was pregnant and the healthcare staff were initially unsure why she was moaning , the reports said . “this matter is currently under investigation by the phoenix police department , ” sergeant tommy thompson told reuters when asked about the media reports . hacienda spokesman david leibowitz said the facility had recently become aware of a “deeply disturbing incident” involving one of its residents . he declined to say whether its staff were being asked to undergo dna testing to identify a possible suspect , or whether the facility was taking any preventative measures to protect patients against a similar situation . “while federal and state privacy laws prohibit us from publicly discussing a patient’s health or case , hacienda has and will continue to cooperate fully with law enforcement and all the relevant regulatory agencies regarding this matter , ” leibowitz said by email . victim advocate tasha menaker , chief strategy officer of the arizona coalition to end sexual and domestic violence , said it would be appropriate for police to run dna tests on male employees at the facility . hacienda healthcare describes itself as arizona’s leading provider of specialized health care services for medically fragile and chronically ill infants , children , teens , and young adults as well as those with intellectual and developmental disabilities . a spokesman for arizona governor doug ducey said the reports were “deeply troubling” and that the state was re-evaluating its contract and regulatory authority over hacienda healthcare to tighten up patient safety measures .
americ lo psycho gaallaki kodhava ?
may be
so sad 😭 . . . . , someone from hospital staff . . raped her
3 years nunchi they cant solve the leaks from this project .
modi kutra . center not giving money .
ante em cheyali vayyas cant skip the test .
it job ke na . . inkemaina job aa
first time istunava ?
stop burnin grass
i can donate my drops . if you want . address cheppu . shippingchestha . .
inni rojulu evadu adagale mari
already 15 days mundu stopped
they wont accept
li8 clear avvadhu gani inko job chusko bro . atleast 3 months ayithe you will clear it
self test kit lo pass avute u can pass in lab tsts
dont eat poppy beagles before drug test
uccha kastalu in vomerica .
biscuit
skip chey bro picha light
kotha ga illulu konetollu agandi vayya . . . anybody have any idea about indictments ?
inthaki aa figures meaning enti
rubmaps teludu ee qmaps enti ?
thata draining swamp anta . . . antha mandiki charges pampataniki ready vunnay antunnaru konthamandi yellow media . high level corruption , chinna pillala egumathi , inthakante ekkuva online lo cheppalenu . konthamandi military tribunals use chestademo antunnaru . . .
deenamma bathayyo
ante ardam enti illu kontaiki deeniki , current owners a list lo vunde chances a ?
sincerely , a sachin fan
yup
gavaskar > dravid >= sachin > kohli lakshman , viswanath falls somewhere in between that order . . .
kottamante vaadini kottamannademo anukunna . . disappointed vaa
pulkas assam train advance booking start ayindi . first national survey predicts ycp ki 19 and tdp ki 4 seats in general elections . nakka 4 seats tho em chekaram tipputadu enka , ayina upa ki 140 anutunnadu . . malla u-turn antadademo . . nda zindabad modi zindabad overall nda ki 15 short off complete majority . the bjp-led national democratic alliance at the centre may fall nearly 15 seats short of the magic mark of 272 in the 543-seat lok sabha , if elections are held now , says the india tv-cnx opinion poll . according to the survey , conducted between december 15-25 at the fag end of last year in all 543 parliamentary constituencies , the nda may get 257 seats and the congress-led upa ( minus sp and bsp ) may get 146 seats , far off the magic mark . the survey was done after the results of assembly polls in five states including rajasthan , madhya pradesh and chhattisgarh where congress has formed governments . the survey said on saturday that key to government formation could lie in the hands of ‘others’ who may get 140 seats in a house of 543 . ‘others’ include samajwadi party , bsp , aiadmk , trinamool congress , telangana rashtra samithi , biju janata dal , ysr congress party , left front , pdp of mehbooba mufti , aiudf of badruddin ajmal , aimim of asaduddin owaisi , inld , aam aadmi party , jvm ( p ) , ammk of tamil nadu and independent mps . nda includes the ruling bjp , shiv sena , akali dal , jd ( u ) , mizo national front , apna dal , sikkim democratic front , ljp of ramvilas paswan , npp of meghalaya , inrc of puducherry , pmk and ndpp of nagaland . an india tv release said that upa includes the main opposition congress , rashtriya janata dal , dmk , tdp , sharad pawar’s ncp , devegowda’s jd ( s ) , ajit singh’s rld , national conference , rsp , jmm , iuml , kerala congress ( mani ) and rlsp . the earlier nationwide survey conducted by india tv-cnx in november , before the assembly polls , had given nda a clear majority with 281 seats , upa 124 , and ‘others’ 138 . since then there has been a reduction of 24 seats in nda and an addition of 22 seats in upa , says the survey . the survey says that nda could get 37 . 15 per cent votes , upa 29 . 92 per cent and `others’ 32 . 93 per cent . within the nda , bjp may win 223 seats , shiv sena 8 , jd ( u ) 11 , akali dal 5 , ljp 3 , pmk 1 , ndpp 1 , ainrc 1 , npp 1 , sdf 1 , apna dal 1 , and mnf 1 . the survey said that congress may win 85 seats ( almost double that it won in 2014 ) , dmk 21 , lalu prasad’s rjd 10 , ncp 9 , jmm 4 , jd ( s ) 4 , rld 2 , rlsp 1 , rsp 1 , iuml 2 , tdp 4 , jk national conference 2 , and kerala congress ( m ) 1 . among ‘others’ , mamata banerjee-led trinamool congress could get 26 seats , samajwadi party 20 , mayawati’s bsp 15 , ysr congress 19 , telangana rashtra samithi 16 , biju janata dal 13 , aiadmk 10 , ammk 4 , left front 8 , aam aadmi party 2 , aiudf 2 , pdp 1 , jvm ( p ) 1 and aimim 1 .
lol bjp toh shivsena ni kalipesaara maharastra lo , they are going alone
valla eddaru mogudu pellala lanti anubandamu enta koltadukunna malla ratri kagane kalisipotaru . . shiv sena enko dikku ledu look what happened in assembly elections
appudu bit ok ippudu maree gap vachindi . . . even bjp amit shah has asked cadre to be ready for lone fight . .
tdp to assam as expected . .
yes jaggu cm
ycp n dora is to there to fill the gap
bjd and aidmk too
votes kosam ayappa swamy ni politics lo ki lagaru bodi ga inka enni chestav ra pushpam batch ki ee paithyam enti man
antha modi kutra
konni rojulu rafel annav . . . . adi flop ainadani ippudu shabarimala na . . . . next enti . . . .
ok man meeru inka court theerpu ani nammutunnara may god bless you
pink diamond dengesinaa nakka gadi m seeke manaki idoka lekka
nevvem nammuthav kaka . . . . yellow media na
lol court ni kaakunda nuvu cheppedi nammala !
rahul gadi meda lokesh meda baga ashalu pettukunnatlunnav . . . .
corruption siksha nammutunnava
naku oka wisdom vundhi i won't believe when one says something one has to analyze
wisdom tooth ah ? u analyze too ? omg
ento ni gola uncle
like cbn . . . . supreme court cheppina believe cheyanatha information unda ne daggara . . . . how did u get this info . . . media nunde kada . . . .
video unavailable ani undhi .
others ?
nice . yeah i can view the video
thanks
that was part of nda’s make in india initiative . aa credit ina nda ki istara leka babu gare modi vaddu anna rashtra shreyassu , desha bhavishattu kosam kia ni india ki techadu antara . . ? ?
bill lo unna vatiki dikku ledu . . . . modda lo make in india anta . . . lol . . you guys are #muttonbiryanis for a reason
means without state support it automatically build and developed in anantapur antava man ?
yes
k
anduke mimmalni pulkas anedi . nda support thone vachindi adi kani credit vachevi matram motham nakka gade chesinattu project chestaru . veedi balla biscuit ina vatiki emo bjp ni blame chestadu . .
make in india focuses on the following 25 sectors of the economy: automobiles[edit] see also: automotive industry in india and [[:electric power industry in india]] general motors announced an investment of us$1 billion to manufacture automobiles in maharashtra . [26] in april 2017 , kia announced that the company would invest over $1 . 1 billion to build a car manufacturing plant in anantapur , andhra pradesh . the facility is the company's first manufacturing plant in india . kia stated that it would hire 3 , 000 employees for the plant , and it would produce 300 , 000 cars annually . construction of the plant began in mid-2017 , and is expected to be completed by march 2019 . the first vehicles are scheduled to roll off production lines in mid-2019 . kia president han-woo park announced that the first model produced at the plant would be an suv ( sport utility vehicle ) specifically designed for the indian market . [27][28] park also added that kia would invest over $2 billion and create 10 , 000 jobs in india by 2021 . [29][30] in march 2016 , b . k modi group announced that it is going to set up an electric bus manufacturing plant near moradabad , uttar pradesh . the investment is through a technological tie-up with byd . in july 2017 , saic motor announced that it is going to invest ₹2 , 000 crore ( $300 million ) to build a car manufacturing plant in halol , gujarat . [31] in mid-2017 , european automobile major psa announced that in a partnership with ck birla group , it is going to build a car manufacturing plant in tamil nadu at the cost of ₹7 , 000 crore ( $1 . 03 billion ) [32] automobile components[edit] see also: automotive component manufacturers association of india hitachi announced an auto-component plant in chennai by 2016 with an increase in their india employees count from 10 , 000 to 13 , 000 . [33] aviation[edit] see also: aviation in india , udan-rcs , and list of airports in india french drone manufacturer lh aviation announced a manufacturing plant in india to produce drones . [34] during magnetic maharashtra: convergence 2018 , thurst aircraft pvt ltd signed a mou with govt . of maharashtra to build an aeroplane manufacturing plant near palghar district ( roughly 140 km north of mumbai ) with an investment of ₹35 , 000 crore ( $5 . 2 billion ) . [35] biotechnology[edit] see also: biotechnology in india chemicals[edit] see also: indian chemical society and indian institute of chemical technology construction[edit] see also: construction industry of india in january 2016 , chinese conglomerate dalian wanda group announced that it would construct an industrial , residential and tourism city in haryana at the cost of ₹68 , 000 crore ( $10 billion ) . [36] however the project was deadlocked as on 28 april 2017 because the company management was resisting a demand by the haryana state government for a 26% equity share . [37] defence manufacturing[edit] see also: defence industry of india , india and weapons of mass destruction , guided missiles of india , and defence research and development organisation india and russia have deepened their make in india defence manufacturing cooperation by signing agreements for the construction of naval frigates , ka-226t twin-engine utility helicopters ( joint venture ( jv ) to make 60 in russia and 140 in india ) , brahmos cruise missile ( jv with 50 . 5% india and 49 . 5% russia ) . [38] a defence deal was signed during prime minister narendra modi's visit to russia in december 2015 which will see the kamov ka-226 multi-role helicopter being built in india , was widely seen as the first defence deal to be actually signed under the make in india campaign . [39][40] in august 2015 , hindustan aeronautics limited ( hal ) began talks with russia's irkut corp to transfer technology of 332 components of the sukhoi su-30mki fighter aircraft under the make in india program . these components , also called line replacement units ( lrus ) refer to both critical and non-critical components and fall into four major heads such as radio and radar; electrical & electronics system; mechanical system and instrument system . [41] lockheed martin announced in february 2016 its plans to manufacture f-16 in india , although it did not announce any time frame . [42] in february 2017 , lockheed stated that it intended to manufacture the f-16 block-70 aircraft with a local partner in india , if the indian air force agreed to purchase the aircraft . [43] boeing announced setting up a factory to assemble fighter planes , either the apache or chinook defence helicopter in india , [44] as well as the manufacture of f/a-18 super hornet . [45] prime minister narendra modilaunches make in india . in may 2018 , the indian army announced a ₹50 , 000 crore ( us$7 . 0 billion ) ammunition production project to be implemented in phases over a 10-year period . under the project , 11 private firms will manufacture and supply ammunition for the army's tanks , rockets , air defence system , artillery guns , infantry combat vehicles , grenade launchers and other field weapons . the army noted that the objectives of the program were to cut dependence on foreign imports and to establish an inventory of ammunition that would sufficient to fight a 30-day war . [46] defence exports[edit] india confirmed that it will upgrade myanmar's t-72 tanks , supply drdo's radars to armenia , kamov 226 t multi-utility helicopters to jordan , indigenously developed lightweight torpedoes to myanmar ( previously sold to sri lanka and vietnam ) , astra 70-kilometer range air- to-air missile and 40 , 000 pieces of a component used in bofors artillery guns for ₹322 crore to uae , and manufacture drdo weapons in saudi arabia by 2018 ( dec 2017 update ) . [47][48] electronic systems[edit] see also: electronics and semiconductor manufacturing industry in india with the demand for electronic hardware expected to rise rapidly to us$400 billion by 2020 , india has the potential to become an electronic manufacturing hub and government is targeting to achieve net zero imports of electronics by 2020 . [49] after the launch of this project , 24 . 8% of smartphones sold in india in the april–june quarter of 2015 were made in india , up from 19 . 9% the previous quarter . [50][51][52] various companies pledged investment in india to begin manufacturing foxconn: us$5 billion investment over 5 years in research and development and hi-tech semiconductor manufacturing facility in maharashtra . [53][54] huawei: new research and development ( r&d ) campus in bengaluru with an investment of us$170 million[55][56] and telecom hardware manufacturing plant in chennai . [57] lenovo: manufacturing of motorola at sriperumbudur near chennai run by flextronics . [58][59] micromax: 3 new manufacturing units in rajasthan , telangana and andhra pradesh with ₹3 billion ( us$42 million ) investment ) . [60][61] qualcomm: "design in india" programme to mentor ten indian hardware companies with the potential to come up with innovative solutions and help them reach global scale . [62] samsung: 10 "msme-samsung technical schools"[63] and manufacturing of samsung z1 in its plant in noida ) . [64] spice group: ₹5 billion ( us$70 million ) mobile phone manufacturing unit in uttar pradesh . [65] vivo mobile india began manufacturing smartphones at a plant in greater noida with 2 , 200 employs . [66] wistron: taiwanese company to start manufacturing of blackberry , htc and motorola devices at a new factory in noida . [67] xiaomi: smartphones to be manufactured at a foxconn-run facility in sri city made operational by producing xiaomi redmi 2 prime . [68][69][70] hmd global: finnish company announced in early 2018 that it will start manufacturing all the parts of nokia phones in foxconn run facility in chennai . [71] electrical machinery[edit] see also: indian electrical and electronics manufacturers association food processing[edit] see also: indian cuisine , list of largest producing countries of agricultural commodities , list of world production , and indian institute of food processing technology india is among the largest producers of fruits , vegetables , rice and milk globally with trade surplus in food items export . [72] aarisa pitha of odisha , gushtaba of kashmir , chicken curry of punjab , khakhra and khandvi of gujarat , bamboo steam fish , vada and medhu vada of karnataka , khaja and inarsa of bihar , kebab of uttar pradesh and puran poliof maharashtra have been selected as traditional regional food to be promoted in the ongoing campaign . [73] marine products export development authority announced the deal to supply shrimp eggs to farmer in india for eventual exports of shrimp from india to other countries . [74] in odisha investor summit , poseidon aquatech announced plans to undertake shrimp farming and processing in the state at the cost of ₹100 crore ( $14 . 7 million ) . [75] noodles manufacturer indo nissin foods ltd also announced that it intended to invest additional ₹50 crore ( $7 . 3 million ) to expand the existing facility in odisha by 2017 . [75] exports[edit] in december 2017 , india announced it will shortly announce a new agricultural exports policy to promote indian and organic foods , enhance compliance of phytosanitary international food-safety requirements , development of farm-to-port and farm-to-airport cold chain with focus on 25 farm export clusters . [72] information technology and business process management[edit] see also: information technology in india , digital india , and bharatnet leather[edit] see also: calcutta leather complex , central leather research institute , and e . i . leather media and entertainment[edit] see also: media of india , entertainment industry in india , and bollywood mining[edit] see also: mining in india , list of mines in india , iron and steel industry in india , coal mining in india , and natural resources of india during odisha investor summit , nlc india signed a mou with govt . of odisha to set up a coal mining processing plant at the cost of ₹7 , 500 crore ( $1 . 1 billion ) . [75] oil and gas[edit] see also: oil and gas industry in india , list of oil refineries in india , bharat petroleum , ioc , ongc , and oil india in april 2018 , saudi arabian oil giant aramco signed an initial deal with a consortium of indian refiners to build a $44 billion refinery and petrochemical project on india's west coast . the project will include a 1 . 2 million-barrels-per-day ( bpd ) refinery , integrated with petrochemical facilities with a total capacity of 18 million tonnes per year . pharmaceuticals[edit] see also: pharmaceutical industry in india and indian drugs and pharmaceuticals in april 2018 , during pm modi's visit to sweden , biopharmaceutical firm astrazeneca said it will invest around ₹ 590 crore ( $90 million ) in india over the next five years . [76] ports and shipping[edit] see also: sagarmala , ports in india , and ports in indian ocean railways[edit] see also: dedicated freight corridors , indian railway , and dedicated freight corridor corporation of india alstom/ge transportation: the french and american rolling stock manufacturers announced ₹400 billion ( us$5 . 6 billion ) locomotive manufacturing factories in madhepura and marhaura in bihar . [77] hyperloop one: the american company working to commercialise hyperloop , signed a framework agreement with govt . of maharashtra to begin the development of the route from mumbai to pune , starting with an operational demonstration track . [78] train 18 began operating tests in october 2018 . it is a semi-high speed train , 80% domestically sourced . [79] rapid transit[edit] crrc: the chinese giant announced in 2016 that it is going to set up a railway equipment plant in bavo , haryana in dmic with an investment of $63 . 5 million . renewable energy[edit] see also: renewable energy in india in february 2018 , during uttar pradesh investors summit . avaada power and renew power announced solar projects worth ₹ 10 , 000 crore ( $1 . 4 billion ) and ₹8 , 000 crore ( $1 . 1billion ) each . [80] during magnetic maharashtra: convergence 2018 , renew power signed a mou with govt . of maharashtra and announced a solar projects worth $2 . 17 billion . [81] in august 2016 , nlc india announced that it is going to set up a 500mw solar power plant in odisha at the cost of ₹3 , 000 crore ( $441 million ) [75] roads and highways[edit] see also: bharatmala , indian road network , and national highway space and astronomy[edit] see also: indian space research organisation and isro thermal power[edit] see also: electricity sector in india and list of power stations in india in may 2017 , the union cabinet approved the construction of 10 indigenously-built pressurised heavy water reactors ( phwrs ) . the contracts for the reactors worth an estimated ₹70 , 000 crore ( us$9 . 7 billion ) will be awarded to indian companies . the construction 10 reactors with a combined nuclear capacity of 7 gw is also expected to create 33 , 400 direct and indirect jobs . [82] during odisha investor summit , nlc india signed a mou with govt . of odisha to set up a 2 , 000mw thermal power plant at the cost of ₹15 , 000 crore ( $2 . 2 billion ) [75] textiles and garments[edit] see also: textile industry in india tourism and hospitality[edit] see also: tourism in india wellness and healthcare[edit] see also: medical tourism in india , wellness tourism , ayurveda , ayush , and healthcare in india international healthcare firm columbia asia announced in june 2017 , that it will invest over ₹400 crore ( $60 million ) to set up two new hospitals in india by the end of 2019 as it looks to expand presence in the country . [83] in assam investor summit , indo-uk institute of health announced that it will setup a medical city in guwahati at cost of ₹1600 crore ( $231 million ) . [84] during happening haryana summit , patanjali group announced that it would set up a healthcare university and a healthcare centre with an investment of ₹5 , 000 crore ( $735 million ) . [85] in april 2015 , patanjali ayurved announced that it is going to open 10000 yoga gym in haryana to promote wellness , develop positive thinking among youths and immunise them from day-to-day ailments . [86]
what did nda did for the make in india ? what are the incentives it gave for project ? can you please eloberate ? sttae govt given land with regular price but they cleaned with 600 cr and providing current for 3 rs per unit . what is make in india means ? ante emi chestunaru litral meaning ayithe vaddu
ipudu day1 cpt lo unna . . h1 rfe lo undi . . after feb 5th deny aite three years ban ? what are my options now ?
jai mahismathi
enduku ms continue cheyochu anukunta
is ths rule nly for cpt students ?
unlawful presence accrue avtundi kada bro starting aug 9 2018 . . 180 days aite three years ban . . 365 days aite 10 years ban
uscis make a determination that a violation of status occurred
na friend kuda unadu h1b rfe padadi submit chesadu , dec lo visa ayipoyi phd cumberland lo join ayadu , same like you
kaka motham chadivaka naku artham ayendi enti ante same degree level ayete prob , first ms chesi next phd chesthe no issues but first ms chesi 2nd time kuda ms chesthe prob anukunta , possible ayete ms nundi phd ki change av early ya emina start ayye college lu unte ( but not sure ila help avtado ledo )
ltt
+123
పదిహేడేళ్ల కాశిభట్ల సంహిత క్యాట్ లో 95 పెర్సెన్టైల్ సాధించింది పదిహేనేండ్లకే ఇంజనీర్ గా రికార్డు సృష్టించింది ఈ అమ్మాయి
ninnu kanna punyaniki ee telugu nela pulakaristhundhi chitti thalli
ilanti vallani ma tg cm kcr encourage cheyyalani nenu bhagavan ko prayer kartha hu
mana telugu bidda . . . mana telangana adabidda . . .
em cheskodaniki 95 % ? she cannot get into tier a colleges . . edo 2 days news tappa , ee age lo cheskovalsina muchatlu aa age lo cheskovali .
తన ఏజ్ గ్రూప్ వాళ్లందరూ పదో తరగతి పరీక్షలకు సీరియస్‌గా ప్రిపేరవుతుంటే . . ఆ అమ్మాయి మాత్రం తన ఇంజనీరింగ్ ఫైనల్ ఇయర్ ప్రాజెక్టులో తలమునకలై ఉంది . అవును . . కాశీభట్ట సంహిత ఇప్పుడు తెలంగాణలో యంగెస్ట్ ఇంజనీర్ . 16 ఏళ్లకే ఇంజనీరింగ్ పట్టా అందుకొని సరికొత్త రికార్డు సృష్టించింది . అందరినీ నివ్వెరపరిచింది . సీబీఐటీ నుంచి ఎలక్ట్రికల్స్ అండ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ విభాగంలో ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేసిన సంహిత ప్రస్తుతం ఎంటెక్ చేయడంపై ఫోకస్ చేసింది . క్యాంపస్ ఇంటర్వ్యూల్లో ఓ కంపెనీలో ఉద్యోగానికి ఎంపికైనా . . ఉన్నత చదువులకే ఓటేసింది . 16 ఏళ్ల వయసుకే ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేయడమా అని అందరూ నోరెళ్లబెట్టవచ్చు . కానీ , సంహిత తల్లిదండ్రులకు మాత్రం ఈ విషయం పెద్దగా ఆశ్చర్యం కలిగించలేదు . ఎందుకంటే తాను మూడేళ్ల వయసు నుంచే వారిని సర్‌ప్రైజ్ చేసింది మరి . అద్భుతమైన తెలివితేటలు , జ్ఞాపకశక్తితో సంహిత తన చిన్ననాటి నుంచే సామర్థ్యానికి మించిన పని చేసింది . మూడేళ్ల వయసులోనే సంహిత . . ప్రపంచ దేశాలు , వాటి రాజధానుల పేర్లను తడుముకోకుండా చెప్పేది . ఆ వయసులోనే నాలుగో తరగతి పూర్తి చేసింది . పదేళ్లకే పదో తరగతి పాసై అందర్నీ ఆశ్చర్యంలో ముంచెత్తింది . టెన్త్‌లో ఈ అమ్మాయి 8 . 8 జీపీఏ సాధించింది . 2014లో నలంద జూనియర్ కాలేజీ నుంచి 89 శాతం మార్కులతో ఇంటర్ పూర్తి చేసిన సంహిత అందరి మన్ననలు అందుకుంది . అయితే , ఇక్కడే ఆమెకు ఓ చిక్కొచ్చిపడింది . అక్కడే ఓ చిక్కు . . ప్రభుత్వ అండతో కల సాకారం ఇంటర్ పరీక్షలు పూర్తి చేసిన సంహిత . . ఎంసెట్ పరీక్ష రాయడానికి సిద్ధమైంది . కానీ , అర్హత వయసు తక్కువగా ఉండటంతో ఆమెకు ఇబ్బంది ఎదురైంది . దీంతో ఆమె తల్లిదండ్రులు తెలంగాణ ప్రభుత్వాన్ని ఆశ్రయించారు . సంహిత తెలివితేటలు గుర్తించిన ప్రభుత్వం ఆమెకు ఎంసెట్ రాయడానికి వెంటనే అనుమతి ఇచ్చింది . 2014లో ఎంసెట్‌లో మెరుగైన ర్యాంకు సాధించిన సంహిత . . సీబీఐటీ ( చైతన్య భారతి ఇన్‌స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ ) లో ఇంజనీరింగ్ కోర్సులో చేరింది . ఇంజనీరింగ్‌లోనూ అద్భుత ప్రతిభ కనబరిచిన సంహిత . . మంచి మార్కులతో కోర్సు పూర్తి చేసింది . క్యాంపస్ ప్లేస్‌మెంట్స్‌లో ఉద్యోగం సంపాదించింది . తాను చూసిన విద్యార్థుల్లో సంహిత మెరుగైన స్టూడెంట్ అని , ఈఈ విభాగంలోని ఉత్తమ విద్యార్థుల్లో ఆ
ossos deenike
ivvannee chalamandhi cheptham kani . . . aa pillaki vocchina percentile ki sp jain vosthadhi . . . inka aa age lo chese mucchatlu poyayane feel aa ammai ki ranantha varaki janalaki peddha problem ledhemo
enchakka teenage enjoy cheskoka . . em peekudam ani engg complete chesi 16 years lo ?
but why sp jain ? why cant she prepare well and do an mba at the right time from a premier college ? asalu 17 years ammai mba chesi em cheddam ani ? mba should be done at least after 2 to 5 years of industry experience .
ameki raakapovachu because people are giving her hype . . but when she grows old she will realize what she lost . i defintiely appreciate her talent but still things should be done at right times .
16 yellaki andharilage boy friend thirigi . . . 21 ki btech complete chesi . . . 24 ki pathith laga oka bakara gadni pelli cheskunte manam ila matladakapoyevallam kadha . . atleast she tried and succeeded . . .
enjoy ante boy friend ee kaadu kada
nice
rescue work is continuing to try to rescue 15 workers who are trapped in the flooded mine in the jaintia hills in meghalaya . they are feared dead . the country's supreme court has since intervened and raised questions about the rescue operation .
this is horrible failure from indian govts mainly central . actually its a combined failure of every dept including media . . how was this different from thailand soccer players getting struck in cave couple of months ago ?
politicians will use this for their advantage for sure
nearly one month authundi . . news lo raledu . . . adey oka porudu boring lo irukuntey 1 week 24x7 coverage rip media
evaraina mingara ? . mee anubavam ? . peru ?
yes
evaru ? . nee anubavam chepu baa
yes
chance unde . . . kani kudarale
yes . swathi naidu
nee gunde samudram anta , manasu vene lantidi .
kani moddda moosi nadhi lantidi
three points in the bag in the afc asian cup opener . . . . next up uae . . . draw aina chalu we will have good chance to advance to the knockouts . . .
iddharu mithrulu lo dha ?
master movie lo dhi . . . reserve flip kuda kodathaadu idhe scene lo .
in 2018 , 16 percent of americans said that they would like to move to another country , according to a gallup poll released friday . since trump took office , 20 percent of women would like to leave , compared with 13 percent of men . age is an additional factor , with 30 percent of 15- to 29-year-olds wanting to get out . that number drops significantly with age to 19 percent of 30- to 49-year-olds and 8 percent of people 50 and older . furthermore , those with lower incomes were more inclined to say they’d like to leave , too . so where would all the expats go ? canada is one option . following the 2016 election , that was a common fantasy for the disillusioned and angry , and by 2018 , more than 1 in 4 americans indicated a desire to go to canada , gallup stats show . that’s more than double the number who named canada as an ideal destination in 2016 .
endo . . . mana desi gaalu gc kosam line kadte veelu undam antunnaru .
unnayi kada vellakosam australia newzealand europe only requirement to migrate is being white ante kada
antaru kani ekadiki potharu ? vadu tholesey dhaaka poru maximum % of crowd
chivariki india vastaremo
not my president not my country
thats exactly why they want to go out . they don’t want our desi kampu to dominate here . inka ranu ranu senate and house lo kuda mana desi kampu ekkuva avuthundhi .
andhrollaki pandaga . . ctitizenship istaru yellow army createst seyachu ani day dreaming pulkas
అన్ని దారులూ అమరావతికే ! 06-01-2019 03:22:57 రాజధాని నగర నిర్మాణాన్ని చూసేందుకు సందర్శకుల క్యూ అమరావతి , జనవరి 5 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : అద్భుత కట్టడాలు . ఆకాశ హర్మ్యాలు . ఇటుక . . ఇసుక లేదు . పొద్దున చూస్తే ఖాళీ స్థలం . . సాయంత్రానికి అక్కడో నిర్మాణం . . . రాజధాని అమరావ తి నగర నిర్మాణంపై సాగుతున్న ప్రచారమిది . అంతా నిజమే నా ? అవన్నీ గొప్పలేనా ? . . ఒకరు చెప్పేదేంటి ? చూసొస్తే పో లా ? ఇవీ రాష్ట్ర ప్రజల్లో జరుగుతున్న చర్చలు . అందుకే రాజధానిలో నిర్మాణాలను చూసేందుకు క్యూ కడుతున్నారు . సందర్శకులకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే రవాణా , భోజన సదుపాయాలను కల్పిస్తుండటంతో అధిక సంఖ్యలో జనం అమరావతికి తరలివస్తున్నారు . డిసెంబరు 28న ప్రభుత్వం అమరావతి పర్యటనను ప్రారంభించగా . . ఆదివారాన్ని మినహాయించి ఈ 8 రోజుల్లో సుమారుగా 12 వేల మంది అమరావతిని సందర్శించారు . వీరంతా బస్సుల్లో వచ్చినవారు కాగా . . సొంతంగా వాహనాలు ఏర్పాటు చేసుకుని వస్తున్నవారూ ఉన్నారు . ప్రతి రోజూ వందలాదిమంది రాజధానికి వచ్చి . . పెద్దఎత్తున సాగుతున్న నిర్మాణాలను తిలకిస్తున్నారు . నిర్మాణ పనులను కనులారా వీక్షించామన్న తృప్తితో , చక్కటి అనుభూతులను మూటగట్టుకుని స్వస్థలాలకు వెళుతున్నారు . పోలవరం జలాశయ నిర్మాణ తీరుతెన్నుల గురించి అందరూ తెలుసుకునేందుకు వీలుగా కొన్ని నెలల క్రితం ప్రభుత్వం పోలవరం యాత్రలను ప్రారంభించిం ది . దీనికి రోజురోజుకూ ఆదరణ పెరగడమే కాకుండా . . పోలవ రం ప్రాజెక్టుకు సంబంధించి పెద్దఎత్తున సానుకూల ప్రచారం లభిస్తోంది . దీంతో పోలవరం యాత్రల మాదిరిగానే అమరావతి సందర్శన యాత్రలనూ ప్రభుత్వం నిర్వహిస్తోంది . వివిధ జిల్లాల అధికార యంత్రాంగం , ఏపీఎస్సార్టీసీ , సీఆర్డీయే తదితర ప్రభుత్వ విభాగాల సమన్వయంతో అమరావతి సందర్శన యాత్రలను గత నెల 28వ తేదీన ప్రారంభించింది . ఈ యాత్రలను దృష్టిలో ఉంచుకుని ఉద్ధండరాయునిపాలెంలో అమరావతికి శంకుస్థాపన జరిగిన ప్రదేశంలో ‘రాజధాని మాస్టర్‌ ప్లాన్‌ 3డి’ నమూనాతో ఎక్స్‌పీరియన్స్‌ సెంటర్‌ను కూడా ఏర్పాటు చేసింది . రోజు రోజుకూ పెరుగుతున్న సందర్శకులు డిసెంబరు 28న మొదలైన అమరావతి సందర్శన యాత్రకు తొలి రోజున 12 ఆర్టీసీ బస్సుల్లో వివిధ జిల్లాలకు చెందిన 600 మంది వచ్చారు . ఈ సంఖ్య రోజు రోజుకూ పెరుగుతూ . . శనివారం 39 బస్సుల్లో 1900 మంది అమరావతిని సందర్శించారు . అధికారికంగా ఇంతవరకు 11 , 700 మంది అమరావతిని సందర్శించారు . సందర్శకులంతా రాజధాని నిర్మా ణ తీరుపై సంతృప్తి వ్యక్తం చేస్తున్నారు . అధికారులు , ఉద్యోగులు , వేలాది మంది కార్మికులు , పెద్ద పెద్ద యంత్రాలు నిర్విరామంగా రాజధాని పనుల్లో నిమగ్నమవడం చూసి అచ్చెరువొందుతున్నారు .
kottesam
malle poddune chusthe . . . yemi undadha ?
mana apians cheskunna adhrustam
raft technology lo anthe brother
neti a4 sheet ee repati ppt
rofl
kattesam anali
inkaa adbhutaalu choostaaru . . . elections time kadaaa . . . . .
elections aithe aiponi , sudanike emi vuntadyi . . . isonti ppt’s vundavu , visitors anthakanna vundaru
kattincha anali . kattesam antey credit goes to multiple people .
kathi ki padunu pettinattu pedutunaru kada
phalaa jaanu meaning: bhoomi nundi 5000 kotla kilometerla dooramlo unna suryudini panduga bhaavinchina hanumanthuda ani nasa vaallu kanipettaka mundhe thulasidas garu thana divya drushtitho cheppadam nijamga goppa vishayam
👏👏👏 great
gollapudimaruti rao thaatha chepparu , ah video lo ni content ye ga idi uncle
pora labor pp
jai hanuman
hanuman chalisa lo di . . .
thulasi das great appatlone guess chesadu . . .
so ?
ravalamma andaru miku telisana funny gifs and videos ikkada veyyandi oppsotion chelaregipotundi vallaku samadanam cheppali
inthaki matter yenti copoodini kammodu sampadantav adenaa topic . sampadam , sampinchadam rendu correct kaadu , aadu copodu ayina kammodu ayina reddy ayina , rowdy sheeters ayina . sachhindi rowdy sheeter ayina kuda vaadiki oka casette vuntundi so aaa casette vallandaru maa casette ni annayam ga pakka casettodu sampinchindu so mana casettollandaru pakka casette lo yevvadu dorikithe aadini yeseddam . dommilu cheseddam raillu buslu tagala betteddam
change the title to katappas aka slaves
inka endaro . . .
6 drpped catches
check from 10:40 for parera knock . . .
its ok full clean hitting . . . .
southee ki oka over lo 4 sixes paddayi
93
if only 1 batsman has supported him e nz grounds lo until last ball or last wkt is fallen , result ni predict cheyalem , flat wkts and small grounds
grounds too small bat ekada gattiga tagilina boundary ey
link blocked anta uncle , india lo unna now
i thought he will take sl to target . kani picha kottudu kottadu
use some vpn temporarily . . . i did the same . . .
yes almost single handedly took them home . . .
big heroine rejects big director's advances january 06 , 2019 this big director whose recent ventures dent his fame is actually known for his under the tent business with heroines . and this starlet has shot to immense fame with that never-before kind of film though she hasn't done any big movies later . and here is the snippet . advertisement for his next directorial venture , our big director is looking for a sensible heroine who could portray a myriad of emotions . at the same time , he is also expecting some sort of special activities from the lead actress who is going to take up the offer . while that big heroine is ready to take up the offer , this 'special activities' part is what hurt her most . there are some hot-shot starlets who are into the 30s and willing to take up any special activity for their 2 crores package , but this heroine is known for her decent behavior and attitude . while our big director already knows this , he still tried his luck , and eventually , she rejected his film now . no matter how many revolutions are coming up on twitter , it looks like those hashtags are not going to put an end to these type of directors and their acts .
gas . . . . . enni sarlu ide same post . . . veedu maaradu . .
director of "pesarattu" movie and heroine of "titanic" kate winslet
ntr feature okkatante okkati ledu veedilo k suresh sanka naakaraa baaligaa
as per my view - as it is ha unnadu . . . . peddodu kuda intha chandalangane undevadu anta . . .
kadhanakudi kanta mahanayakudu make up baa set ayyindi . . . .
mari pothunnavaa movieki
inka decide cheyyala . . .
veedni pettina kooda set avthaadu ntr ga
relangi getup adhirindhi
kikiki areyyy paidigaa naayaldhi balayya ante onti kaal meeda legusthaav gaa
kummi 10gadu balayya . . . relangi getup lo
i’m fan of bali babai anniyyaaa
movies lo balayya babu aa role ki set ayyadani ankuntuntunnara ?
voted bro . modhati votu naade brother
even ntr movie lo looks chusthe adhe feeling vosthundhi . but it’s his father’s story . andhuke em analenu
mana fate brother
action worst roles ki bali gadu baga suite avutadu satakarni kooda oka cinema na
aa thathakarni trailer chusi drop ayina . . sri rama rajyam mathram chala disappoint ayina . . same age chiru , venky n nag entha kashtapadtharu . . . potteskoni ramudenti ? ayina
ramudiki six pack undani analemu , evaru choodanu kooda choodaledhu . sri ramudu manishi avathram lo ala unnaru ani cheppaniki try chesademo anthe .
bokka set avthadu . . ruddharu janalapaina ee edhavalandharini satakarni story veru . . krish chesindhi veru . thana ferformance bali babai theeskellina level veru any ways jai balayya
sri krishna devarayulu ga evaru suit avutharu in your opinion
ide migilindi manaki
manishi avatharam ante normal ga undali . . “ajanubahum . . aravinda dalayakaksham” annaru kadha ee dhed feet bali gadu ajanubahudu eppudayyadu ? #justasking
jai balayya
ilkada topic enti bhayya . . thathakarni n rama rajyam kadha
vaadi fans ki aajanu bahude manaki budabukkalodu
hallelujah
hi
mind boggling anta , chusi chepu ento avi uncle
matter in text plz no eedios
post your 1099 b transactions by blocking your social
telegram link:
neekenduku asalu ? pani susko nvvu
join avvamantunnav kada i do options so i want to see how did you performed last year . . if you have good profits i will join
150 per month ante koncham higher side . i have been following this for last 2 weeks . spread on futures thappa straight puts and calls mostly 100% gone
waste
yup just subscription money kosam . . no one can beat market
ge stock konte better aa ? nee opinion ?
emo uncle ee madya stock market pedhaga follow avatla
trust me man i was in there free telegram group they had good success rate . . i opted for paid membership . . . though i do my research before taking there trades . .
i don’t have any link to that group . . . last 2 weeks ga nuvu follow ientey ideas which posted in admin group out of 10 , 8 of them had at least 25% returns
lol . . uncle . . . short term returns cheppaku naku . . oka yr trade chesi aa year roi cheppu . . appudu sudam
april mothersumi future theeskovacha
a whopping rs . 3 , 000 cr . brokerage scam has been detected by hyderabad police . when several investors complained about money lost by investing in some brokering companies , police began investigating and detected this scam . the scamsters are mainly from indoor in madhya pradesh ( mp ) . their modus operandi is to employ a number telecallers , who keep calling potential investors , to invest in shares . they promise high returns . once the customer takes a risk and invests lakhs of rupees , there is no response from these companies .
evado tele-caller call chesi invest anagane , money ela pedtharu . janalu ila vunnandhuke , intha huge amt scams avuthunnayi
watch bluffmaster you will get reason why people invest money
may be american market saturate ayi natlu undi anduke local indian customers meeda paddaru ilanti tele-call scammers
marii too much ga
why surprise ? ?
570 callers anta
first they will give free tips as tarvata subscriptions ani aa tarvata investment ani
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
bhayya nuvvu bjp ni support chesthe chesuko i dont care , prof . ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam , matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee , devudi ki sambandinchindi kadu anduke anna bjp unikini kapadukovadam ante rati yugame correct
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
avunu , desam lo only commies are pedda pathivrathalu
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu , dantlo chala loopholes and secrets unnayi
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
bhayya nuvvu bjp ni support chesthe chesuko i dont care , prof . ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam , matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee , devudi ki sambandinchindi kadu anduke anna bjp unikini kapadukovadam ante rati yugame correct
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
avunu , desam lo only commies are pedda pathivrathalu
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu , dantlo chala loopholes and secrets unnayi
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
ilanti kalaakandam ela miss ayyanabba . . oh bul bul baala
he is
mingey video lo di
aa naluguri fans lo okaraina tomb uncle
vammo vayyo
uncle , manchi gifs unnay chudu
evariki cheppukovalo kuda ardham kaka vesthunna . . so elago as usual na threads content telsinollu happily stay a way
vuuuu
sodi aapi matter cheppu
starting problem emaina unda ? mee vargam peddala help emaina kavala ? cc
k
k
nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu
k
k
12 minutes ago , tacobell fan said: sodi aapi matter cheppu 10 minutes ago , tacobell fan said: starting problem emaina unda ? mee vargam peddala help emaina kavala ? cc 9 minutes ago , desi_guy said: 7 minutes ago , tacobell fan said: nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu edited yesterday at 05:39 am by jollyboy
k
end title paddaka vachi chadvutha . . . . .
lo vachesindi gaa . .
yup . . . movie konni death scenes chudalem but movie overallga ok undi . . . timepass . .
ok . i saw just yesterday . . for some reason i liked it a lot . .
ya bane undi bro movie . . . meedi seema kadu kada ? ?
papam . . . malle break even kaledu tarak ki
tv lo premier avvakunda e youtube vachesindi 😮
i am from seema . anantapur
okk . . awesome . . i am from hyd . . . peddaga factionism gurinchi teledu . . . just movieslo chudadame . . . movielo chupinchinantha fighting untada ?
waste movie , already oka 99+ movies vachayi ilantive
i saw 3 days ago . . . all mix fruit juice laaga undi in a new bottle
nice movie
ituvanti blockbuster story tho kuda tarak hit kottalekapovatam tarak fans yokka duradrushtam . . . tarak ki universal appeal lekapovatam oka pedda disadvantage ga maarindi bo kaada . . . papam .
picha lite movie . . same sollu
india lost 11 million jobs in 2018 , rural areas worst hit: cmie the analysis report showed individuals from vulnerable groups , namely women , uneducated , wage labourers , agricultural labourers and small traders , being the worst hit by job losses in 2018 . businesstoday . in last updated: january 4 , 2019 | 15:13 ist we recommend vijay mallya becomes first person to be officially tagged as a fugitive economic offender key challenges that suspected hoarding of rs 2000 notes may pose to government more from the author simmba box office collection day 9: ranveer singh's film 4th highest grossing hindi movie of 2018 apple users need to be wary of this new phishing scam job scenario turned bleak in the past year , as almost 11 million indians lost their jobs during 2018 , a report by the centre for monitoring indian economy ( cmie ) said . the analysis report showed individuals belonging to vulnerable groups being the worst hit by job losses in 2018 . the cmie report showed that the number of unemployed has been steadily increasing in the country . the number of employed recorded in december 2018 was at 397 million , which is 10 . 9 million less than the figure of 407 . 9 million seen a year ago at the end of december 2017 . a closer observation of the unemployment trends shows that while people in both rural and urban india have been hit , most of the jobs losses were reported from former region . "an estimated 9 . 1 million jobs were lost in rural india while the loss in urban india was 1 . 8 million jobs . rural india accounts for two-thirds of india's population , but it accounted for 84 per cent of the job losses , " the report stated . also read:fresh investments in indian public sector at 14-year low: report women were significantly impacted by job losses during 2018 , where out of the 11 million jobs lost , women accounted for 8 . 8 million jobs whereas men lost only 2 . 2 million jobs . around 6 . 5 million rural women lost their jobs , whereas the figure for urban women was at 2 . 3 million . men on the other hand were not as affected by the job losses . urban men gained 5 , 00 , 000 jobs , whereas rural men lost 2 . 3 million jobs , the cmie report said . people belonging to age groups between 40 years to 59 years kept their jobs , while all other age groups saw jobs shrinking , the report said . around 3 . 7 million salaried employees lost jobs in 2018 . also , job losses were concentrated among the uneducated , as well as wage labourers , agricultural labourers and small traders . the latter three were also the worst affected in terms of employment during the aftermath of demonetisation . "so , the break-down of employment statistics by the various attributes of respondents discussed above tells us that a person who lost the job in 2018 mostly fits a profile like - is a woman , particularly a woman in rural india , is uneducated and is engaged as a wage labourer or a farm labourer or is a small-scale trader and is aged either less than 40 years or more than 60 years , " the report said . also read:services sector activity slowed slightly in december , job creation on rise "india's unemployment rate shot up to 7 . 4 per cent in december 2018 . this is the highest unemployment rate we've seen in 15 months . the rate has increased sharply from the 6 . 6 per cent clocked in november , " the report said . while employment estimates have been volatile between september and december , when month-over-month employment estimates have increased or declined by 5-7 million , the overall trend has shown a steep decline . the marginal decline seen in november was possibly an aberration in a trend that indicates towards a steady decline in jobs . the report stated that this analysis , however , is only a preliminary insight into the job scenario during the months of september to december , and are bound to have a margin for error which will be eliminated in further studies over next couple of months . also read:indian startups raised $38 . 3 billion in funding in 2018 edited by vivek punj
htr4
kcr69
em code lang va idi
keep the flow flowing , bulbul69
nh5fc
38dd
pic edi loveda ?
nagachaitnya kotla aasthi ni rabattinaa ee tamila sambar nalla fooku
abbaaa
q85jz3
"will have to tell cbi about up seat sharing": akhilesh yadav amid raids the reports that akhilesh yadav's role will be probed in the sand mining scam emerged after sp and bsp indicated their intent to join hands to counter the bjp in the lok sabha polls all india | edited by nidhi sethi | updated: january 06 , 2019 19:34 ist akhilesh yadav held the mining portfolio in the state between 2012 and 2013 . lucknow: highlights former up chief minister akhilesh yadav may be probed in sand mining scam he'll cooperate , but these raids are politically driven , mr yadav alleged the bjp said that it's a standard procedure and cbi is doing its job as uttar pradesh's political rivals-turned-friends samajwadi party ( sp ) and bahujan samaj party ( bsp ) appear to be in the final stages of sewing an alliance ahead of the national elections due in a few months , sp chief akhilesh yadav is likely to have some unwanted visitors . the central bureau of investigation ( cbi ) , which is probing the illegal sand mining that took place between 2012 and 2016 in uttar pradesh , may examine akhilesh yadav's role as he was the chief minister during this period and held the mining department for a year , agency sources said . "it's an old case , but i am ready to face the investigation , " the former up chief minister told reporters in lucknow . the ruling bjp is leaving behind the culture ( of misusing the central investigative agencies ) and it should be ready to face the same in the future , warned mr yadav . "we are making efforts to win maximum lok sabha seats . those who want to stop us , have the cbi with them . if the cbi wants to question me , i will answer ( them ) . but the bjp must know that people are ready to give an answer to them , " the sp chief said . the reports that akhilesh yadav's role will be probed in the scam emerged after sp and bsp indicated their intent to join hands to counter the bjp in the lok sabha polls . mr yadav quipped that it was the congress that had earlier sent the cbi and now the bjp , and he is ready to cooperate . "now we have to tell the cbi as to how many seats we have distributed in the gathbandhan . i am happy that at least the bjp has shown its colours . earlier , the congress gave us the chance to meet the cbi , and this time it is the bjp , which has given us this opportunity . " opposition parties have come out in support of the samajwadi party leader and claimed that the cbi investigation is in line with the alleged trend of using the central agencies against political opponents . the congress , which reports suggest has been left out of the alliance in up by the sp-bsp , said the raids shouldn't come as a surprise . senior congress leader kapil sibal said , "now that the reports of sp-bsp alliance have come , raids have started against akhilesh yadav . this was expected , whoever speaks against them ( bjp ) is raided , that's how this government is running . " the bjp , however , said that it's the standard procedure and the investigation agency is just doing its job . the cbi had conducted searches at 14 locations in up and delhi on saturday in connection with its first information report or fir against 11 people . 27 comments mr yadav , who was the chief minister between 2012 and 2017 , held the mining portfolio between 2012 and 2013 . he was succeeded by gayatri prajapati , who was arrested in 2017 following a complaint of rape by a woman residing in chitrakoot .
vodiyamma . . . . . jaggad kuda avineethi sommu gurunchi matladuthunnadu ante . . . . this is the right time to go to mars .
cbn inko sari jagan laksha kotlu ante rallato kodtaru janaalu
last 4 years lo mana state lo jarigina corruption alantidi . . nela , isaka , neeru denni vadala ledu . .
intha avineethi chesaru antaru . . enduku iddarimi politics and power nundi rajyangam teesiveyadu . . enduku prove cheyaru
6 lakhss kotlaa🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
this is one drama picha lite yevadiki siksha padadu but no one can beat jaggu in corruption
jaffas ki goosbumps
why yellow yellow dirty fellow interviewing ys ?
tv9 management marindi ani talk
kotha management ysrcp ki support aa ? aithe chibn ki 🌟 ⭐️
trs ki support . . . eventually we gonna see pro trs news . . . either way bolli gadiki bokka ne
yeah . . . . it’s kcr pet channel now . .
sakshi uncle usually talks only to national channels . . . . looks like this time he is also cuming in non-yellow channels
trs and jaffa combined channnel
tv9 is taken over by megha engineering krishna reddy and my home group rameswar rao now . .
ivaltaninchi tv9 world's best news channel
incoming cm
rates are per sq yards in inr . 1 acre = 1000 sq yards ( residential ) + 450 sq yards ( commercial ) for jareebu 250 sq yards ( commercial ) for metta lands . min 1 acre = 1250 sq yards ( residential + commercial ) depending on land these rates are near to accurate . if anyone giving different numbers you can safely ask around these numbers or even less .
nelapadu lo acre ki 18 lakhs-25 lakhs madhya lo land osthe cheppandi brother
chala cheap . . .
vastadhi bro kani acre ani nuvvu nammali anthe
poni cheapest entho cheppu acre ki . . sangareddy lo konedhi aapi aada konta
paina undi detailed ga
agriculture purposes ki nelapadu endhuku braah
idanta kadu vancle . . . inka konthamandi raithulu poolingki ivvaledu ani vinna . . . can we buy their agri land and give for pooling ?
yes if they are willing to sell you . maa babai ee unnadu in the non-land pooling list .
taco ga , neku enni acres unnai crda region lo ? nenu oka 270yds ala teeskundam anukuntunna . . . emanna help seyachuga deal set chesi
tisuko kaka . but particular ga 270 yards endhuku ? sentiment ?
2+7+0 . . 9 total ani anta
hehehe chi jeevitham
vnkl konchem help seyachu naku kuda . .
inka alanti areas ekkada unnai ? manam konnaka pooling lo teskokapote bokka padatadi kada
వీడు ఎవడ్రా ఏదీ తినొద్దు అంటున్నాడు అని తిట్టే వాళ్ళకి అదిరిపోయే సమాధానం చెప్పిన dr ఖాదర్ గారు !
mana abayillo 99% mandi chustamu , 1% tedagallu tappa , ipudu amayilu koda open ga matladuthunaru porn chustam enjoy chesthamani , but still mana db pedalu idi tappu ante ksaminchagalaru . but mana db amayilu nizam vopukone diryam vunallo yentha mandi . . . as of now open ga matlade vallu chepagalaru 1 ) recent post of business man sec sex in xvideos super nice . . . 2 ) white dress amayi , kalldala abayi in guntur internet sex scandal is too nice ( not sure where it is available now ) 3 ) mysore malliga is too old , long years ago this is good but now feel bore no more intrested to watch that . . . . . me favourites with search key + website chepagalaru .
can u give exact keyword for that business man videos
my all time would be red saree one . exact keyword theledu kani oka 29 min video untundhi red saree lo youth ye
young desi indian love ani koditgey oka 29 min video untindhi
businessman secret sex ani xvideos lo search cheyi
thumbs up
innovative thaadu ! ! keep it up
yes ide my fav too
1 yr back found indian chittoor girl in pink sareee jai balayya
pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . .
hindi lo oka video untadi chala years back chusa it was good one
any desi mud good videos
5 minutes ago , mupaguna said: pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . . lol same boat
vuu
clear ga chepu basu , edo video kadu , search chesi koncham koncham key words isthe chusi taristham . . . .
ప్రభాస్ నుండి నేర్చుకుంటున్న| manikarnika kangana ranaut comments on prabhas bahubhali #manikarnika #kanganaranaut #prabhas
naku office vadu laptop ichadu , where everything is blocked , na friends ni doubt adagalante , yela , screen sharing cheyochu ? ante office computer i can connect to projector , how can i share this my friend for clarifications ?
use teamviewer
lol asalu yemi install cheyalemu brother , cant even able to send emails in the offie laptop to outside .
deni gurinchi doubt adagaali . . .
keep video n share that video
issues 1 minute ago , futureofandhra said: keep video n share that video how ? mobile video call clarity vundadhu kada , so video tesi pampinchala ?
keep what's app video call
adi clarity ledu , any other best way or device ? asalu oka computer ni inko computer ki projector ga yela vadali ? so that i can share that screen
use hdmi cable and connect to an android tv then use teamviewer from that tv
🤔 .
use hdmi cable connect to another laptop and share that laptop
why dont you use webex or another conference meeting software ?
hdmi connect chesa , in tv the second screen displaying , in second computer its not displaying , what settings required in second computer ? guys lot of genius out there , please reply pm atleast 24 minutes ago , cheguevara said: why dont you use webex or another conference meeting software ? skype for business anthe
nee laptop os enti ? mirror the screen , dont use extend the screen
office webex leda
పవన్‌తో సినీ నటుడు అలీ భేటీ అమరావతి: ప్రముఖ హాస్యనటుడు అలీ రాజకీయ ప్రవేశంపై ఉత్కంఠ కొనసాగుతోంది . ఈనెల 9న అలీ వైకాపాలో చేరనున్నారని సామాజిక మాధ్యమాల్లో నిన్న విస్తృత ప్రచారం జరిగింది . అయితే , ఈ రోజు ఉదయం అలీ హఠాత్తుగా విజయవాడలో ప్రత్యక్షమయ్యారు . విజయవాడలో జనసేన అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ నివాసానికి వెళ్లి ఆయనతో భేటీ అయ్యారు . తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురూ చర్చించినట్లు సమాచారం . ఈ సందర్భంగా పవన్‌ కల్యాణ్‌ . . అలీని జనసేన పార్టీలోకి ఆహ్వానించినట్లు తెలుస్తోంది . పార్టీలో చేరే విషయంపై త్వరలో నిర్ణయం వెల్లడిస్తానని అలీ చెప్పినట్లు వినికిడి . సినీ పరిశ్రమలో పవన్‌ కల్యాణ్‌కు అత్యంత ఆప్త మిత్రుడిగా ఉండే అలీ జనసేన పార్టీలోనే చేరుతారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావిస్తున్నాయి . గతంలో వివిధ సందర్భాల్లో పవన్‌ కల్యాణ్ మాట్లాడుతూ . . ‘అలీ నా గుండెలాంటి వ్యక్తి’ అని చెప్పిన విషయం తెలిసిందే . ఈ పరిస్థితుల్లో అలీ రాజకీయ పయనమెటోనని ఆయన అభిమానులు ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు . వైకాపా అధినేత జగన్‌ చేపట్టిన ప్రజాసంకల్ప పాదయాత్ర ఈనెల 9న శ్రీకాకుళం జిల్లా ఇచ్ఛాపురంలో ముగియనుంది . ఆరోజు జరిగే ముగింపు సభలో అలీ పాల్గొని వైకాపా కండువా కప్పుకొంటారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావించాయి . కానీ , తాజా పరిణామాలు చూస్తే అలీ వైకాపాలో చేరికకు బ్రేక్‌ పడినట్లేనని రాజకీయ వర్గాల్లో చర్చ జరుగుతోంది . కాగా , సినీ నిర్మాత , అశ్వనీదత్‌తో కలిసి అలీ ఈరోజు ఏపీ సీఎం చంద్రబాబును కూడా కలవడం విశేషం .
idi kooda 6 parts aa
nagababu .
asalu endi veella gola edho praja samasya laaga social issue laaga enduku highlight chesthunnaru konni rojulu ayyaaka memu memu okate ani ikilinchukuni futolu diguthaaru fans ni fruitsni cheyyatamlo bhaagam idanthaa
general public ki telsina lozic kuda ee erri fruit gaadiki kuda teliyatla . . . . son ki annyayam chestundu . . .
choodandi horror comedy genre .
mee ( you ) tube lo ne na
ending could have been better . . . other than that , funny vundi movie . .
they trricked about shradha
yup that’s true . ending nachala .
'o stree repu raa' evaraina choosara ? same story or hindi lo modify chesara ? wondering telugu daniki minimum talk enduku raledhu ani . stree sequel kosam climax spoil chesaru .
marchipodham anukntna tg ppl ki . . . . nidra lepi alla gurthu chesthadu mukku sir zindabad
maa gundello eppuduu untaadu bro cbn iyalla us lo kooli pani cheskuntunnam antey aaayana pettina biksha ne b job kavalantey babu raavali anna ninaadam tho raastra prayojanala kosram mundukelthunnam aayaana choopettina bata lo jai balayya johaaar ntr
inka chalu sir ee software udyogalu . . . next inko rangam bagu parachali . . . ee sari agriculture meeda pedithe bagundu
burning burning
marichipodam anukunte malli vachi pracharam chesi mari marchiponiyakunda chesukunna cbn ke credit antha
anni meetings uu anni tv's sendral sir suttune tiruguthayi . . . mari tdp lekunda chesam ani miru anukuntaru . . . but cbn peru tudavatam ae baka valla kaadu ani cheppandi
kcr ki kottu ba . . . ninna ugipoyadu meeting lo . .
papam border nee kattam pagodiki kuda ravodu . . . kutlu thagga ka occheyi
kcr ki kutlu vesi pamparu anta ga . . . adi chudu hallucunation oo halogination oo taggidhi niku
yes compulsion ni minginchukundi evado hole world ki telusu
yes . . weareherebecauseofyou
6 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou
amaravati lo g pagala pending panlu odilesi tg lo kutami tho kummakai tg meeda pedda pedda sketch lu esi nappudu levani noru cbn ni anapudu lestundi ye
haha agriculture loki velthey eppudooo okappudu babu gaaru police latho kaalchi sampinchesthaaremo ani koosintha bhayam alpa jeevulam naayana 30 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou babu kosam bj ki kooda vote vesthaam
nakka ni evadu enni maatalu anna memu bharisthaam , brush off chesesthaaam kaani nakka ki kukka thidthey matuku pourusham unnodu elaa uuurukuntaadu bro ? ? return gift memu iyyalemaa ? ? ?
.
ysr congress party president y s jaganmohan reddy is all set to conclude his marathon padayatra – praja sankalpa yatra most probably by january 8 . he is expected to address a massive public meeting at ichapuram on the andhra-odisha border to conclude his padayatra . what he would do immediately after the padayatra has become a curious issue for the media persons . according to party sources , jagan would immediately fly to tirupati , most probably on january 9 and trek all the way through seven hills to reach tirumala in the evening to offer special prayers to lord venkateswara . he will take the blessings of the lord , which he feels would be auspicious to begin his journey for the electioneering , sources said . before the launch of padayatra also , the ysr congress leader offered special prayers in tirumala . soon after returning from tirumala , he would take a break for a couple of weeks and then , take a plunge into hectic political activity , sources added .
yenduku . . . ? venkanna chowdary ni convert chesiii . . . ` venkanna thomas choudary` ni chesthada ? ?
he is secular just like pawan kalyan . . . . he doesn't belong to one religion or caste . . . .
sunny leone is virgin annattu undi
thomas kaadu samuel ( ys )
okay . . .
😂
😂😂😂 . . jaggadiki intha thelivi kuda ekada edchindi le . .
yeduguri sandinti venkateshwar reddy chestadu . . .
akkadem undi , paavuraalla guttakelthe pavithramaina aathma dorukuthundi deevinchadaaniki
jaggadiki no nakka thelivi
induke andhra needs rss .
baya paddaddu
good reply
ne yavva
ala anipiyatle video lo
ucha posadu
evari meeda
are you real undavalli ? ayana gari language antha baga ela pattesaru ?
lol eedokadu . . mahametha gadi time lo em feekadu anta . . . maanchi entertainment to public , they like this athi
oorini eshalo
na id kadhu le bedharu . .
uncle . ee press meet lo em em issues cover chesav .
వాట్సాప్లో అందరు ఇదే అడుగుతున్నారు నన్ను . ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే
taco gaaaa
unkle meeru whatsapp teeseyandi fone nunchi
తీయనివ్వట్లేదది నన్ను ! ఒకటే మెసేజిలు పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి . ఇంక నాకు డిలీట్ చేసే తీరికెక్కడిది ? ఎవరెవరో పంపిస్తూ ఉంటారు సెక్రటేరియట్ నుంచి ఇర్రిగేషన్ town planning అని 1000 డిపార్టుమెంట్ల నుంచి . మరేంచేయమంటారనన్ను ?
lo vere vidoes kuda forward chestara uncle meeku
eppudu idhe expression tho bore kodatundhi uncle . marchandi
ఇంకా వెరియేషన్లు ఉన్నాయ్ . . జిఫ్ఫులు తీస్తా
phulkas meedha kopam tho dhora gelavali ani max ffl here hoping ya . 10 seats contest chesi andhulo oka seat kuda bargain cheyanappude sendral sir ni congi high command sanka lo pettukundhi ani ardham ayyindhi . kootami gelavali . malli item leni tg kavali .
kutami gelavali andhulo 95% inc ye gelavali
antha ledu . . . we want dora back . .
baa eesari kooda andhrolla kutre naa
kootami gelisthe nene cm nene cm ani oka 5-10 cong leaders kotkuntu ne untaru , through out 5 years most of cong leaders will try to pull cm down on top of that annitiki high command permissions and kothaga cbn permissions/interference . . . literally tg govt will be under rahul and cbn i hope trs get 60+
pulka gallu 7 gelustharu annadu kadha
sheep vs remaining living beings
sheeps renamed to bewakoofs recently know
oka family chethilo pettadam kante adhi better no . . .
yes . adi eddithanam valla vachhina maarpu
oho ila jariginda
trs will win
akkada g bumps man okkokka sheep ki . . kachara gaadu mingutunte sammaga undanta
oka sabha lo big dora muddduga ala pilichadu
after winning the telangana elections , chief minister k . chandrasekhar rao and his family is buoyant of the role that the trs chief can play in national politics . trs mp kavitha has stated that if federal front comes to power , then k . chandrasekhar rao may become the prime minister of india . "it is already evident that kcr is succeeding in his efforts in creating the federal front . he has been successful in bringing together various regional parties and he will continue his efforts with lok sabha elections fast approaching , " she said , adding that if federal front comes to power , the pm candidate will be decided by them . political observers , on the other hand , point out that the telangana elections have given immense confidence to kcr's family . however , it is not just confidence but over-confidence they say . "while it looks like he is confident of making his efforts , it is difficult because he doesn't have the reach or relationship with various parties across india in the same way that his political rival chandrababu has , " a political analyst pointed out . all in all , while both the telugu states' chief ministers are trying to form different fronts , the race to the lok sabha elections has definitely got interesting !
max railway minister
new year ki emina good news ha vattakayalu nikkapodichayi
rakul rao neelloskundhata . . mamidi kayals tinalani undhani twitter lo pettindhi
lol the delusional folk lol the butthurt people
who knows anything can happen
who allows him 😂 mamta , mulayam , dev gowda batch 😂😂
women card play chesi mamta ki , extra dalit card play chesi mayavathi ki istharu alanti situation vachina mostly
bhayya bodi n co is there dora chala planned ga going so avasaram ayithey to keep congi at bay pushpam batch will support dora i feel there is chance
tokkalo 17 seays keee . .
chee bee yen em cheyali mari ippudu . . .
2 mp seats tho telangana state techadu kcr . . . . . 17 tho pm avvaleda anedi talk . . . .
seats not important . cm kumara swamy case example . but north leaders like mayawathi , mamtha has more chances with extra women and dalit cards if neither congress nor bjp gets good majority
+1116
trs govt la vunte maha aithe oka cabinet rank , oka ministry of state . . . . caninet kuda top 4 lo elago iyaru . . .
baga palisthadantara . . . babu . . . jagan paristhithe yenti ?
ap will be absorbed in to tg lol
jagan pm avuthadu
shutup useless ka paul is pm in that case
cbn kante better ga . . .
i dont know cbn kante but surely better than that jail jagan . . . oka kaidi cm yela avuthadu ra bhai
ya . . . same feeling . . . anduke kcr best antunna
lol aadu edo janalni choosi nijame anukuntunnadu g lo rod dimpi pampistar cbn ki tg lo dimpinattu
yep kcr prathyakshamga digithey cbn will win by landslide
see cbn is trying hard but people should also convinece . . . i feel kcr should try in ap so jagan votlu chiluthayi so cbn life is easy to win may be behind door strategy never knows
daaniki pk unnadu ga malli ee langa gaadu wnduku
separate rayalasema antaadu yemo
lol ee angle lo evaadu inka think seyyaledhu
mai hoona
emundi sendraal saar paala vyaaparam maanesi burnol ammukuntadu thammullaki . . . . . . . . . . . .
jaffas pulkas mental pushpam lafangi fans and caste hatred fanatics n good people happy new year n hope bright future arey picha fans boothulu manesi konchem new year lo ayina logic ga matladithey better
2019 cbn ni shed ki pampinche year avvalani telugu prajalaku pattina cheeda purugu nakka mgudise year avvalani mein prarthna kartha hu . .
lol i wish ap gets leader who showcase the capability of ap instead of schemes n scams and no development
ee pilla pivvu pulka gallantha ninna monna rendu ppt lu choosukoni prathodu potugadila feel avvadame . . ee yr ayina aa musugu teesesi pulka lo kalisi povalani korukuntu . . h n y
caste hatred vadilesthey manchidi
fyi naa roommate n frnds pulkas . . . db lo okati iddaru frnds vunna vallu kooda pulkas . . naa ex pulka ne . . . inkekkada cassette hatred . . . . oka verri pulka gaadini veerudu soorudu antunte . . em peekadu ani minguthunna . . ee process lo pulka drives vesthunna baanisa pulkas ni mingutha . .
yera mee illiterate pawala payakhana fans ki vere pani matta vundhadha ? yeppudu cbn medha yedupe na ? new year lo aina straight ga postlu veyyi . cbn ni troll chose la vesaavante id lepesthaam
kavali sinantha mingu you quoted caste once since i understood that's not what you are i say nuvvu cbn hate chesedi caste based ayithey it's just non sense it's worse than slave batch if you don't like him due to his policies you are great
nenu pawala fan na calling anna ilaga koda na
illiterate pawala fan ani straight ga cheppukoleka thingari postlu veskone neeku cbn gurinchi maatladathaaniki arhatha ledhu . oorike special status ani morigi aa gaadi laaga cbn ni troll cheselaaga postlu veyamaka . cbn chesina developments gurinchi theluskoni veyyi .
i agree navyaandhra troll guy pawala gadantga worst fellow politics lo vundadu if you think am then pawala fan you pulkas are trying beat mental fans
ee year kuda mana head pulka ne power lo ki vachi andhra lo jarugutunna development ni continue chesthadu ani korukuntu hny
ap public idhi chestey ap will be top in many sectors
trailer ye antha bhayankaranga undhi db lo choosi evadayina brathikada ?
asalu bhayankaramganey ledu . happy ga chudachu i saw at night . its jugubsa type movie not horror .
ekada undi print ? ? ?
ty ty
thokkalo movie
lite vayya
another overhyped horror movie . . . pedaga matter ledu . . . . may be amavasya roju ardha ratri smashanam la rendu purrelu pakana petukuni chusthe fichal pack aithayemo . . . kani in tlo kurchoni chusthe edo b-grade horror cinema chusinatu vundi anthe
veeditho maatalendhuku . . cinema choopinchinchi champeyalanukunnatu undhi akka
good movie
ok . not experienced with horror movies . choosi chastha .
chusava
assal bayam undadu , light off chesi midnight chudu , sound ekkuva petuko
lol rod dhigi gila gila threads esthuntene artham avuthundi broder kutlu thagga la occheyi
ba pundu paddadu meeda karam mingi . . . vadini inka thatha unte untadhi . . . . sa ri ga ma pa dha neeeeeeeeeee i am njoying ba thanks to mukku
mee too . . . broder . . . naaku chuthiya gallu start chese threads ante nenu enjoy chestha
what am i ? chutiya or pulka
lol baka's and csk's
lol
lol the misinformed
what is csk ankul
caste slave kukka ani db lo evarro selavichaaru nenu naaamakaranam cheyyaledhu bedarrr
baka is termed by kcr i know that i didn’t knew what was csk
yeah i didnot even know waht baka meant
mukkodu ki administration chethakaka taagi pelutunte maaku digindi antarentra bakaras , congress elected states lo runamaafi cheste veedu matram delhi toor vesukoni ansari dengay ante frustration lo vaagutunte vaadiki malla counter bokka . . . waste bakaras
third front lo andaru mingaru . . . papam aa frustration mamulga ledhu
banisa🐕 already oka baka gadu frustration frustration anukunta thread meeda thread sethu enjoy chesthunna ani rod fettinchukuntunnadu
cbn ni veyyadaniki oka bali pasuvu kavali
already tg elections lo cbn ki pedda rod dimpi cheppu tho kottadu kcr saar
oka guddu thamilnadu lo and oka guddu telangana lo . ee gudla kathalu cheppithe janam [email protected] thantaru ani eppudu telusukuntado papam baaboru
okay . . . . . . . . 1st letter from u . . . . . . . now u "mod good"
leader will build a kodla farm that will all lay golden eggs ani cheppadu
already one egg on the way . .
vadhili kadhu . . g meedhakelli thanni pampincharu anu nee v4n valla
votekaya na ?
ayane vodili ravalsi vocchindhi kadha . . because of “briefed me compulsion”
dheen thassa ravula boddu , idhi realization ante . . . . okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” ( nenu peekindhi em ledhu ) ane stage ki vachhadu . good .
అందుకే భ్రమరావతి అనే బంగారు గుడ్లు పెట్టే కోళ్లఫారం కట్టించే పనిలో ఉన్నాడు ఇప్పుడు
58 minutes ago , tom_bhayya said: already one egg on the way . . you both are mistaken . he is not talking about guddu , he is talking about bangaru bathu ( golden duck ) . nakka got to the realization mode now . 32 minutes ago , reality said: dheen thassa ravula boddu , idhi realization ante . . . . okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” ( nenu peekindhi em ledhu ) ane stage ki vachhadu . good .
nee patented gif vesko
మా బాబాయ్ గ్రేట్ | varun tej super words about pawan kalyan | f2 interview #f2interview #varuntej #venkatesh
how many of you support my new id psycokamarao
your commitment is strongly supported and encouraged always by everyone here
100 %
thank you brah . vote vesava leda ? ?
inka ban kaledha
299 ready ga ledhu mayya
ravalamma . 23 vs 1 . ashinchina aashabangam
24 vs 1 . ravalamma
odiyamma id aithe keka
na support eppudu nekey ra
it is similar to it shd be ok suprisingly all pulkas hate pk but cbn licks his shoes lol pulkas
blood blood blood
andaru guddal laath tanninru . . . malli next pm anta gorrelu anni follow q
he is busy in farm house
doing shadra poojalu like kamarao
next pm babu garu ani already decided no
with langa or without langa
everyone is holding onto their cards , no one is committing to anything and burning the bridge . depending on election outcome parties will take decision . ippudu aathram ga kutami/front ani egirithe . . last ki modi ki outright majority vaste andari g lo rod lagadenge aadu . so all playing safe . of course nakka gaaaniki inko option ledu and as usual publicity stunt - he is burning bridges with modi .
vallalo vallu fight chesukoni last ki modi ki win ichettu vunnaru . up lo already bsp and sp kalisi congress ni side chese plan lo vunnayee tg lo congress doesn't want to join with tdp tamilnadu lo dmk already rahul ni pm gaa announced mamta emo thanu pm kaavali ani hoping
chakram thippina nakka sandrababu . . . oke thannu .
dora and ycp will obviously support bjp if non bjp and non congress parties wont win big number of seats . tamilnadu lo already aidmk support vundi . if he can pull in some more parties and announce rythu bhandhu type scheme just before elections then modi has good chances to win again .
adhi waste muchata . . federal front or united front vasthe power loki country kukkalu chimpina visthari laga ayithadhi
anthe anthe . . vachina kottuku savudu tappa em undadu
believe in bob man . not balayya bob but sendra bob
endi vaa idi . . . ee tiltle tho threads levu . . . . comments lo pellillu levu . . . paraja rajyam gurinchi voose ledu . . . . asalu em jaruguthundi vaa . . . . . . . . thammullu intha kattu baanisala an bul bul fruit asking . .
democratic compulsion man . malli konni days lo start avuthayee wait cheyye
inkenno vuntayi . . . . vammo . . . enni compulsions oh chudalo . . . inkenni daridralu sudalo . . . vammo . . .
start licking that sps to get alliance ani kattubanisalaku instructions camed from nakka .
pk ninna moham meeda chi kotti nee alliance maaku avasaram ledu ani cheppina kooda inka complete gaa asha chavaledu anukunta . anduke counter attacks inka start avvale . bro sagam panula sannasi ane title tho oka post padithe then it is a signal .
vuko brother , chi kottichukovadam , malli cheekadam . . . idemi kotha kaadu kada . . . . enni chi kotichukoledu , entha mandi sanka ekkaledu . . . . sendraal saar akada , he is ready to finish anyone .
care hospital lo evarini adigina cheptharu . . ayina people shouldn’t take balakrishna’s words seriously . . .
our main business is not to see what lies dimly at a distance , but to do what lies clearly at hand . examples if you have experienced .
ifudu ivvani enduku arda ratri puta
hehe . . naku anthaga ekkala . . . but ardamchesukovalani undi
ma mandalam and chuttu pakka vallu edaina party chesukovalante nrt poyi edo bars lo taagi ravali . wine shop leka kadu and sitting leka kadu vunnay avi vurlo but its not kinda parting type kada . 4 acres land vundi hiway ki oka 1km dooram lo and road vundi bane polaniki . oka pedda well kuda vundi full water . oka acre lo shed vesi 2 bigrooms and patio vachettu , oka swimming pool vesthe ela vuntadi ani thinking . oka fridge and stove padesthe chalu . online booking petti one day ki 5k rent ani workout ayidda and manchiga greenary grass maintain chesthe political chinna meetups ki annitiki panikosthadi . and after tht chinnaga poultry kuda pettochu . is this good idea ? kurrallu sari ina partying place leka , bars lo free ga enjoy cheyaleka chastunnaru ani telisindi police lani maintain cheyali ila cheyali ante
ye state lo vunnav baa nuvvu ,
first 1 or 2 political meetings ayinaa . . . tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi
4 minutes ago , rrc_2015 said: first 1 or 2 political meetings ayinaa . . . tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi last time india visit lo hyd lo oka party ki pothe e idea vachindi . ekkado outskirts lo half acre lo oka shed vesadu and swimming pool . oka fridge and vandukodaniki stove and some utensils anthe . 10k anta rent per day . oka 15 mems vuntam a roju party lo
liquor licence dorkudu kashtam
picha lite
danikosam stay uncle undi kada
rave party ki correct place . . . .
almost anni forums lo ilanti thread okati untundi . so meeru recent ga chusina movie rating veyandi dbians . movie name - ( mention language if is not telugu , hindi , english ) rating - one line review - online source or link - keep this thread updated
anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav . . list istha imdb lo antha yethukko
tumbbad ( 2018 ) [telugu/hindi] - 8/10 - must watch - horror/action/fantasy genre - first of its kind in indian movies amazon prime lo chusa kani ippudu link ledu . . . . may be mr lo updated cheste . . . . will post the link here
savyasachi - 1/10 - intha kante ekkuva cheppalem - manchi concept ni biscuit chesadu - prime lo undi chudani vallu chudandi
vada chennai - gangster drama - 4/5
geethagovindham . . . . 4/5
kaunhey rey thu 8 minutes ago , hector08 said: anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav . . list istha imdb lo antha yethukko
black panther houra bridge parmanu vadachennai a quiet place keep the flow flowing
mana bhayya ni ela marichav
ekkada chusav bro mr lo vachinda subtitles tho ?
okka weeekend inni movies aa . . . . vati pakkana nee aamulyamina rating add chey bro
october - worst movie
theatre lo chusa . . . . naku nachindi
creed 2 --- good
yupptv
i follow . . mark wiens the food ranger best ever food review show
antha time undi antava
i mean free time lo bro . . just incase unte 😂
follow avvanu kani konni videos chustha
i follow the same in same order but eemadhaya food ranger gadu ekada poindo no new videos of him
is it mandatory , i raised ticket on issr . any issues with sevis afterwards ?
cpt uh ?
yes
hehe . . . chill man . . . . emi faraq padadu . . . adedo make up orientation vuntadi anukunta , . . . . cpt i snow risky . . . unauthorised and illegal presence padutundi anukunta kada same degree level ki . . . . why are people behind it ?
7 years on f1 , okkasari kuda cpt teeskoledhu . . first time ee univ tho teeskuntunna . feb 14 edo 180 days unlawful presence accrual untadi . . . . em vathado chudali 180 days datina vallaki
no
nenu reporting technologies like obiee tableau etc medha working but dnt see any future scope . any suggestions what to learn next to survive for another 5 years . ready to learn from scratch koncham java knowledge vundi . . .
tableau ki lekapovadam enti
anni short term e dorukutunayi… .
enni short term chesav
konni
inkonni cheste alavtu aipotadi le
3 chesa bro
anthe kada . . inko 3 chey edo okati long term potadi
emo bro e reporting technologies ni nammukovali ante bayam ga vundi… . entha sepu clients meta data build aipogane maku memu self service give kt and mingeyi antunnaru
mg manu
learn scala
bi side anni bane untai ani vinna mari oka tool kakunte inko dantlo ki easy ganey jump avachu anaru mari
inka
posted
ask them to give permission to allow masjid also
hartal chesi lock down cheyadame . . . . stat egivernment ni topple chesi , create a law and order situation . . . asale elections vastunayi , so pressure lo sachiantu supreme order ki oridinance pass chesi over ride chesthe bjp oka 2 seats , plus kerela communists ki setback . .
women are not prohibited to enter mosque . it's male domination in india made others to think like that . nobody can stop them .
turak countries lo gender equality ani cheptunava leka female domination antunava konchem ardam ayela cheppu vnkl
ok , i was thinking that this is a religious rule . so you think women actually visit mosque in india ? or can they , without any issue ?
yes they can . but , male imams racha leputaru indian sub continent lo . watch saudi grand mosque videos . women pray along with men .
ledu mana india lo male domination gurinchi chebutunna .
turak countries lo allow chestara ani adugutunna
there are many mosques which allow women . . . muslim personal law doesn’t prohibit women coming into mosques but it’s kust the religious fatwas and the imam’s and the male domination in the family who doesn’t allow women to come to masjid issue here is women entering into sabaramalai temple and better we focus on it rather than to discuss about muslim women
ok good to know . they can , but they never did in india . so , i think supreme court intervention and ruling is much needed for mosques instead of ayyappa temple . this is enough to say how dumb spineless is supreme court of india .
agreed . my original assumption that this is a rule is wrong , i wouldn’t have brought up muslim’s case otherwise .
veelaku vere temples leva . . . . akkadike vellala . . . . endi e racha . . .
oka sect of ppl ni mottham thokkesaruga
gop keka
suit boot 🥾 ki party
endi difference ? ardam kaley
diversity
ts intention veredi . . . nuvvemo ala anesav
thinkn fositive ani efudu septuntadu
androlla kutra
india lo kooda diversity start cheyyali . africans , mexicans ni import chesukundama ?
just because they have diversity doesn’t mean that they are competent . most of the time minorities are clueless about politics , law and public policy .
dems lo sagam mandiki enduk nilabadaaro kooda telvad
india lo eppati nunchoo undi diversity . . . adi mari kappu lepi daniney manollu reservation ga marcharu
pick up ravatam ledu have you faced the same issue ? i put regular gas .
walmart and costco gas is chillar third grade quality brah . it only phucks up your engine . shell , chevron try chey
asal poyinchaku . . . nenu 2 times observe chesi li8 teskunaa
+1 engines 10gipotai . . . i always use bp
try shell good gas
goppollu goppa cars untayi miru anta high end aey use chestaru . correct !
30 crores middle class antha goppalam aithe kaadu
30 crores endhi ? ? ? ? per capita income of middle class intha perigindha recent times lo . thanks bodi ankul . acche din acchinay na bharata deshaniki . . . .
adi andi nenu kadu ga why you refer it to me . ma intlo coats aey levu kotlu ekkaduntayi stay on point and tell no ni car enti nenu chepta na car ento its honda civic
i should avoid going for costco gas . thanks guys
why civic re , you frugal ?
there's no good reason not to buy generic gas and save money . the only difference between the products is that name-brand stations like mobil and shell may put extra engine-cleaning additives in theirs . but , automotive engineering experts at aaa told us , using generic gas won't harm your engine in any way , and it has its own cleaning additives: "while it may seem generic gas is too good to be true and not the best option for your vehicle , unbranded fuel should not damage an engine , " aaa said in an email . "even 'unbranded' fuel is required to meet legal requirements for rvp , ethanol percentage , octane , detergent content and more . in many cases , the local unbranded gasoline is actually supplied by a major oil company , but simply not sold under their name . " in 2007 , abc news ran a test to find differences between gasoline from mobil ( name-brand ) and liberty ( generic ) . bob crawford at the maryland fuel testing laboratory told them , "by and large , it's one and the same . . . you will find results that almost mirror one another . "
costco gas is top tier certified . . sams club gas is not . . you can put techron with costco gas it will be same as chevron gas
gujju aunty kada
take it easy bro . . .
trying to sponsor visitor visa for one of family friend . bank statement for the last six months pampinchala , minimum balance yemanna susthada ? i dont usually maintain extra balances on accounts . ee madya evaranna sponsor chesi vunte either for family or friends cheppandi vayya . maa parents ki sponsor chesa oka 7 yrs ago , appudu sariga gurtule , not sure if anything has been changed since then . thank you
it’s good to have $ 10k per person if you are sponsoring the trip . you don’t have show any balance if they are sponsoring their trip .
interview time lo cheppalsyevaru sponsor chestharu trip ani
nothing changed sir . usually any country ki 10k$ per person chupsite safe if sponsoring .
ade . . what exactly sponsoring means here . they will buy their own tickets when they want to visit . . . just visa stamping kosam trying and me if i can help
self sponsor - if they show their funds and buy their tickets . you will be sending only supporting docs for their visa usually mentioning they will stay with you . you are sponsoring - you should show your bank statements + above docs . either cases lo they are your responsibility here if something happens to them and if they don't leave country on time .
ade yekkada mention chestharu . . self versus i'm sponsoring ani
invitation letter and documentation ( banks statements ) . vere countries ki ayite check list column untundi usa ki not sure . i think no such column they ask in interview emo as fill chesedi ds160 anthe ga ? nenu evariki sponsor cheyaledu
ade mari bank statements yenduku if they show funds for tickets and accommodation expenses anyway . . thanks re for your valuable information
valla bank statements , fd's babu . em chupinchakunda visas istara ? if they sponsor themselves proof of finances chupinchali . they dont need yours if you are not sponsoring but will be strong case and help to get visa if you show yours as well especially blood relative kadu family friend kabatti .
nen adinaadi naa statements gurinchi akkayo ee list pamparu bank verification letter pay stubs . bank statements for past six months . visa extension approval notice ( i-797 ) letter addressed to consulate for visitor visa . invitation letter for visitor visa photo copies of passport pages affidavit of support form i-134 . pay stubs , passport copies , visa docs , invitation letter anni ok . . migithavi not required ( 1 , 3 , 8 ) if they can sponsor the trip ani naayokka idi
5 minutes ago , amrita said: valla bank statements , fd's babu . em chupinchakunda visas istara ? if they sponsor themselves proof of finances chupinchali . they dont need yours if you are not sponsoring but will be a strong case and help to get visa if you show yours as well especially blood relative kadu family friend kabatti .
ok . . ok . . cool . .
hi , did anyone try ielts remark/enquiry on results ? i am planning to do it for writing . do you think it is useful ? i got following scores: l -8 . 5 s-8 . 5 r-8 w-6 . 5 i think i did better than 6 . 5 for writing . please suggest .
if your writing display here is a representation of your overall performance in ielts . then let me tell you this . your score 6 . 5 is legit bro . dont fret too much over it . you have performed exceedingly well in other modules anyway . just chill . jai ballaya .
my friend did and it hasn’t helped him .
waste of money and time . atleast 10 reviews chusa . they wont change
thanks ! !
you can go for remark , it should be within 6 weeks after you get results . . no issues . they may consider . one of my friend got considered for the remark and they bumped the score .
they will in certain cases . .
i think since you have difference of 2 bands ( l 8 . 5 - w 6 . 5 ) it is free if you opt to remark . if that's the case go ahead and do it . i applied for remark when i got 6 . 5 in writing . but my result didn't change . good luck
ielts writing eppudu takkuva istharu enduku assalu ? janalu multiple times rayalana enti ?
thanks bro ! ! it's 3 weeks now . .
thanks ! ! i will ask my test center about that and see how it works .
emo teliyadu . . . maa frnd okatanu raasindu . . . vaadiki writing lo takkuva and migativi anni baagane vacchindi . . kontha mandi ade antundru . . . kaavalani chestadu ani . . not sure how true it is . . . business ee kada
yes their main agenda is pay more pay more
nenu first time rasinappudu 6 . vachindi second time 7 . 5 vachindi i felt the same they wantedly lower the marks ani
process enti ? friend ki federal project vachindi . 6 weeks paina ayyindi hire chesukoni fingerprints cheyinchaledhu drug test cheyinchaledhu , equip raaledhu . vendor gaadu idhigo vasthundi adigo vasthundi antunnaru . security check chesthunnaru antunnadu . fingerprints lekunda criminal check ento ardham kavatam ledhu naaku . recent ga federal project vachinavallu konchem process cheppandi please . credit check ki and some other papers fill ayithe chesaru starting lo
ltt for city county state federal un all jobs holder
naku jarigindi cheptha equip first next basic bg check next finger prints verey security check adi background lo run aythu untadi u can join project before that adhi lyt drug test naku kaledu
offer letter ochinda atleast
ask you friend to post it here
federal ki non citizen teesukuntara
offer letter interim clearance ayithe kadha vachedhi . edho supplier contract agreement anta adhi vachindi
equip first lone vachinda immediately after hire ? ippati daaka ayithe equip raaledhu and fingerprints raaledhu . and after hire fingerprints enni days lo vachindi ?
i am joining the friends bandwagon man . he doesn't not this db exists
konni teesukuntaru
nee enthu choostunte neeke vachinatlundi job , friend ki enduku tyagam chestunnavu vaunty
same to same with my friends too 🤣
eqip docs pampara ? looks like they did as you are same credit and criminal check forms filled kabatti . start date roju vallu fingerprinting tesukuntaru . security clearance chestunnara ? federal projects process slow . naku kuda bg check first ayyaka start date icharu and then first day fingerprinting tesukunaru . hope this helps .
naku first aey eqip vachindi that’s basic first thing . you should fill them online . may be just docs pamparemo to get going temporarily .
nenu chesa kada and they did 5c security clearance for me .
yes . . . i like sp
imo . . . her costume isn't that good for the song .
worst costumes , worst female singer voice , worst veroine
manchiga vanguthadhi ani mca step copied andi raju anna tweeted
panimanishi face mundaa . . saavadengutondi cinemallo . . ee mundaa ki cinemalu avasarama . . fugly bitch
manchigane chesindi kani . . . . koncham abbai steps esinattu odd ga undi . . . . grace overdose ainattu undi . . . . cute ga ledu ethi kottinattu undi
lol
oh man , how is that possible ? you like sulle and puukuu also ?
18 minutes ago , katti_ramdas said: worst costumes , worst female singer voice , worst veroine meru ladies kada . . .
she is from tg . ika mee edupu aapndi ap lafoots .
you underarm lick hers
pure tamil babu
born in tg . mulki undhi .
at&t care veedi red ( erupu ) analysis .
this analysis will satisfy you . watch once .
after a very long time oka full movie non stop gaa chusa ninna night aa emotions . . aa feel . . sampesadu director and actors . . and music & bgm _/\_ peaks you just go back to your old days . . it haunts . . one of the best love stories ever seen
k willl do 2day
online lo unda with sub tittles ?
thank you
ending kooda very good .
magilchi kaka
wassup kaka . long see no time .
long see no time endi na matta lo mattagidasa long time no see kaada ?
+69
robot movie lo antadu kaka
mansion house
antadu antadu nuvvu gitla lokulu kakulu aunty lekka thayaruavthunnav kada
nu kuda lekkaa chow chweer anamata
2 hours ago , idassamed said: robot movie lo antadu kaka weekend ga kaka poradu koncham thooliuntadu edo cinema peru cheppi cover chestunnadu
meeru entha time afdb lo thirugutharu . . . samsaaralu cheyara meeru . . naalanti yuvatha ante evatho okathi dorakapothunda ani thirugutham . . . ee vunties vuncles endi vaa intha time db lo . . em pindi rubbali , em cheyali ane sollu tho ikkadena . . family tho spend cheyandi vaa . . . mood leka afdb open chesi work vundi build up iche vuncles/vanties vunnarani vinna . . . nijamena . . . . db kuru vrudhhulu tomb k2s , yuvatha bul bul niladeesify . . ever green bachelor kevin samaja mee opinion vuskondi . . .
db ni intha ala follow aye neke teliyaka pote . . filla la kosam ethukuntunna ki em telustadi va
social networking sites kante db ne ekkuva using mem ani fan cheppamannadu
ee madya pani matta leka ekkuva thiruguthunna . . . but general ga cheppa . . . db lo anthyaksharilu , db lo bigg boss lu endi ee pilla puvvu veshalu . . . nsfw content vesedaaka . . .
veellantha db reality shows conduct chesi . . db traffic increase chesi sai ankul ki revenue penchina mukhyulu . . konni families valla krushi valla bathukuthunnayi
vuuu . . ikada andaru ne game aadalanukotledu va . but no one is stopping ur game . . aina ee vishayanni different modules lo kandinchalsina avasyakatha kanabadutunddi
dhanraaj----afdb brahmi-- contestants
afdb undaga facebook dandaga
fridge em ledhu ani telisi kuda enni sarlu open chesthamo . . . . . . . . . db kampu ani telisi kuda anney sarlu open chestham . . . mana trivikram chepinattu amailatho thirgi fail avatam kanna mandhu cig and verey drugs ki banisa ayy chedipovatam kanna db lo thiruguthu time waste cheyatam manchidey thappu ledhu
enti neelo kavi lechinattu unnadu . guru ji nuvvu anukunnatha creative genius kadu ani db eppudo decide chesindhi . don't follow him
manaki maname kavi baa
ardam ayyindhi
actor prakash raj on tuesday announced that he will be contesting in the 2019 general elections . highlights prakash raj to contest as an independent candidate in lok sabha polls raj , known for his anti-bjp stance , made the announcement on twitter actor likely to contest from karnataka: sources ctor prakash raj announced on tuesday that he will be contesting in the 2019 general elections . he will be contesting in the upcoming lok sabha polls as an independent candidate . sources close to prakash raj said he's likely to contest from karnataka . "happy new year to everyone . . . a new beginning . . . more responsibility . . . with your support i will be contesting in the coming parliament elections as an independent candidate . details of the constituency soon . ab ki baar janatha ki sarkar , " the actor said on twitter . happy new year to everyone . . a new beginning . . more responsibility . . with ur support i will be contesting in the coming parliament elections as an independent candidate . details of the constituency soon . ab ki baar janatha ki sarkar #citizensvoice #justasking in parliament too . . prakash raj , who is known for his anti-bjp stance , is the third prominent actor after rajinikanth and kamal hasan to enter politics in recent years . he had earlier said that the kind of hindutva that is propagated by the bharatiya janata party ( bjp ) cannot work in india . "they ( bjp ) say i'm anti-hindu no . i am anti-modi , i am anti-hegde , i am anti-amit shah . and according to me , they're not hindus , " raj said on january 2018 . raj had earlier courted controversies for commenting on cow urine and cow dung . "you do not know about cows . you know about cow urine . if you want to wash your clothes , you need 1 kg cow dung and 2 litres of cow urine . you then need to mix all of this and wash your clothes . why because , except for cow urine , you do not know anything else . so , do not give us this story , " he said . raj's comments on cow dung and cow urine were not received well and an advocate in bengaluru filed a complaint saying that the actor 'insulted the religious beliefs of hindus , deliberately and intentionally , which hurt the emotions , feelings and sentiments' . he was also trolled on social media for participating in a series of posts with #justasking where he questioned the bjp-led central government over several issues in india . raj had earlier claimed that bollywood stopped offering him roles as he has been critical of the modi government at the centre .
this guy has good image in developing some villages by adopting them . . . good luck to him .
mostly i feel could get a jd ( s ) ticket . . . .
eedu #ssmb25 lo acting
i think he will loose badly , chala anti undi veediki , anti-modi antadu kani his speeches were towards anti-hindu , verey religious side podu . eventhough he claims himself to be athiest
arm pit licker
some times naku alane anipistundi kakapothe veedi friend evaro journlist champina taruvata nunchi bayataki vachhadu jds or congress ticket iste gelavochhu lekapothe deposit odulukovadame
jd ( s ) ticket ki manchi chance undi . . .
deposit kooda raadhu . . anti-hindu stance thesukonnadu so will lose badly . .
आई थिंक ही इज़ standing as independent
avanni maak telvadu . maa agenda okkate . adento teliyalante nee comment taruvata kondari replies choodu 🤣🤣
he may say as a independent but could get jd ( s ) ticket he has good raport with kumaraswamy . .
prakash raj to contest from this constituency in 2019 - ntv actor prakash raj as become politically vocal since the murder of journalist gauri lankesh and prakash raj started making pungent criticism against modi government in the name of just asking . prakash raj has announced on the eve of new year , that he will be contesting in 2019 elections for lok sabha and since then there is much curiosity over his constituency . prakash raj after discussing with his aides , has clarified that he will be contesting from bengaluru central constituency . watch the video for more details .
వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బెంగళూరు సెంట్రల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నా: నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నా అన్ని వివరాలు త్వరలోనే మీడియాకు వెల్లడిస్తా నాకు మద్దతిస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు ప్రముఖ దక్షిణాది నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ క్రియాశీల రాజకీయాల్లోకి వస్తున్నట్టు ఇటీవల ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే . వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బరిలోకి దిగుతానని , కర్ణాటకలోని బెంగళూరు సెంట్రల్ నియోజకవర్గం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నట్టు ప్రకాశ్ రాజ్ వెల్లడించారు . ఈ మేరకు ఓ ట్వీట్ చేశారు . తన ఈ కొత్త ప్రయాణానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు తెలియజేస్తున్నానని , అన్ని వివరాలను త్వరలోనే మీడియాకు తెలియజేస్తానని పేర్కొన్నారు . కాగా , ‘సిటిజన్ వాయిస్’ స్వచ్ఛంద సంస్థ ద్వారా సామాజిక దృక్పథాన్ని చాటుతున్న ప్రకాశ్ రాజ్ , ‘జస్ట్ ఆస్కింగ్’ ద్వారా కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ఓ పౌరుడిగా ఆయన తరచుగా ప్రశ్నలు సంధిస్తున్న విషయం తెలిసిందే .
elections results tarvata challa badatadu
eedokadu
very good . . . watched 2 mins . . . motham ade vayinchada . . . gist please
y does he cry if people fake . . . eedu job chesukoka . . . veedu ippudu ikkada masters chesaka veedu kuda idhi chesevadu . . . yedava sodhi . .
చుక్కల భూములపై సీఎం వద్దకు శివాజీ 06-01-2019 02:36:40 అమరావతి , జనవరి 5 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : ‘‘చుక్కల భూముల సమస్యను పరిష్కారం కాకుండా ముగ్గురు ఉన్నతాధికారులు , కలెక్టర్‌ అడ్డుపడుతున్నారు . ఆ అధికారులు ఎవరన్నది స్వయంగా ముఖ్యమంత్రికే చెప్తాను’’ అని అన్న సినీ హీరో శివాజీ ఆ మేరకు శనివారం చంద్రబాబును కలిశారు . ఆ విషయాలను సీఎంకి వివరించారు . అ నంతరం విలేకరులతో మాట్లాడారు . ‘‘చుక్క ల భూముల సమస్యపై సీఎం తో మాట్లాడాను . పరిష్కారానికి చర్యలు తీసుకోకుంటే ఉద్యమిస్తానని తెలిపాను . ఇప్పటికే కలెక్టర్లకు చెప్పామనీ , చర్యలు తీసుకుంటున్నామని ఆయనతెలిపారు’’ అని శివాజీ అన్నారు .
appatilo pk ki kooda ilane elevation icharu kada pilla congress . pk edo oka problem meeda tour veyyatam , government ki complain cheyyatam , pilla congress immediate gaa solve chesinattu hadavidi cheyyatam .
already monna collectors conflo month endki dead line ichadu uncle . . this was before sivajis pressmeet . . . . manam edupu meeda kanna googling meeda focus pettu
maa polam vundhii chookaluu bhoomiloo . . eagerly waiting to remove that one . .
evarakkada . . . . ee potla kaaya pappu gaadi overaction tattukoleka potunnamu . . . eedu kooda karepaaku avutaadani cheppandi . . . .
sillyfellow
yes . . sinnababu sillyfellow
direct ga velli kaliste andariki doubt vastadi , ilaa pressmeet petti edo oka vanka tho velli deal set chesuntadu . already amaravathi 2 apts registration completed ! ! ! !
chukkala lands ante enti asalu . madi edo land red dot vundi annaru e madya . same a ivi
assalu chukkala lands issue enti
sinna babu naakesaadu , sivaji gaadu vaata kosam velladu . . .
2016lo jaffa gallu gov lands unna survey nos anni dotted lands listlo tosesi ani registration officeski pampesaru . . . so registrations are not allowed in tht survey nos . . . so say oka survey nolo oka 10 acres undi andulo oka 50 cents gov land unna migatha 9 . 5 acres registration aapi dobbaru . . . so technically they cant sell or mortgage them
oh ithe madi kuda alane anukunta . eppudu clear avtayo
mostly by mnth end
hi
test completed . pass
hi
hi
hello
gm
gm
how are you
mod alert: fake ids are in active . . cheap tricks by mods for clicks
hi
idhi inko pacha id . . . .
emaindi bro . . . gofundme lo chusa . .
evaro kalchi rob chesi road meeda odilesaranta bro paapum , he is an active volunteer at temple .
hello , anyone using color all in one laser printer ? if so , which one and what do you recommend ? tia .
yes
yes . . . i recommend laser printer
7 minutes ago , mr mirchi said: yes . . . i recommend laser printer ok which laser printer do you recommend ? which one are you using now and how do you like it ?
everything good bro no complaints
baa , endi e torture . please suggest a good color laser all in one printer
i m using some hp's $20 one . . . deskjet or something like that . . . chinnadhi . hp vaadu ink free isthaadu ayipogane 15 pages free per month . . . . ink ayipogane free ga pamputhadu . . . . 15 pages dhatithe 10 cents emo charge chesthadu . . . nenu ekkuva print cheyanu so . . . . no laber only boozer
thx baa , i am looking for a printer for my home use . i will print around 50 pages each month . plz suggest any good printer .
hp vadu free ink every month iyyataniki subscription plan emana konala ? or adi kuda free ey na ?
punching falknaamaa ke punch aaa
అందరూ ఈ చిలకమ్మ లా ఉంటె లేబర్ కంట్రీ ఎప్పుడో బాగుపడేది
reyyyyy . . . siggu leni bodi and shoe . . . cchusi buddhi thecchukondraa
lol
ori nee eshaaalo
కమ్మని ప్రేమని పంచె అమ్మ లాంటి చిలకమ్మలు ఊరూరా ఉండాలి . . వారి ఆశీస్సులే చంద్రన్న కి శ్రీ రామ రక్ష . . ఏమంటావ్ బ్రదర్
papam avida garu baga manipulate cheyabaddaru , avida iche aa migatha 500 rs thana manavadiki babu garu porn chudamani koniche smart phone ki use avuthundhani theliyadhu kabolu . . . any ruling govt meedha intha jali paniki radhamma . . .
mee gajji ki jaaalim lotion saripodhu ani antunnaru
samara ! notikocchindhi matladamaka ! cbn akkada . . 18 hours non stop ga panichesthunte meeku kanipinchatla ?
publicity . . . idhi cbn publicity . . . . tammulla mind dobbesina publicity
kallu pothayi samara !
kumaraa . . . dharmasena , cbn batting eppudu ardham chesukuntaavu naayanaaa ?
500 rs per month . cbn and chinna babu inko 6 himalayan water bottles konukovachu .
veedu sakshi ki full competition isthunnadu kada . devudankul letters type unnai
evaraina chesara ?
nri vadu surname aa
ilanti ❤️da gallani encourage chesthe god kuda anniyyaaa laga nakipothadu . masth hype icchindru . . saaal inka
better than your pappu ra pulka paidi ga
3 people dead in shooting at a bowling alley in southern california
3 fatalities ☹️
no arrests were immediately reported after the shooting . city police were "working to identify the suspect ( s ) involved , " they said in a news release .
babu sandram andaru safe aa ? >
i used to live in torrance
veedu visionary veedi bhasha chala sabhyatha samskaram tho untundhi . . .
బెదిరింపులు కూడా పద్దతిగానే ఉంటాయ్ . warning ఇచ్చినా రేప్పొద్దున దాన్ని డిఫెండ్ చేసుకునేలా ఇస్తాడు
edhi . . . oka vela repodduna pulka drive ela adathado cheppu . . . ankul . . . 😂
. . . deni paina comments bro ?
aa pilla bacha gadiki antha scene ivvaku . . . erupu akkada . . .
updated video in original post , better quality .
andhulo thappemundi chaala paddhathiga aa mahilaki saralamaina bhashalo sunnitha hechcharincharu ani antaadu
baaaa . . . fire medha unnav ga . . . night em taaginav
mc
seap liquor
hard ga untene ekkuddhi baa
అన్ని చెట్లకు ఓటు హక్కు కల్పించారు . *సెలయేరు* & *గొడ్డలి* పోటీ పడ్డాయి . పోలింగ్ జరిగకముందు సర్వే : చెట్లకు జీవనాధారమైన నీరు ఇచ్చే *సెలయేరు* గెలుస్తుందని , నిత్యం వృక్షాలను తెగనరికే *గొడ్డలి* చిత్తుచిత్తుగా ఓడిపోతుందని సర్వే ఫలితాలు చెప్పాయి . పోలింగ్ ఫలితాలు : సెలయేటి పై గొడ్డలి *భారీ మెజారిటీ* తో గెలిచింది . అందరూ ఆశ్చర్యపోయారు . . . ! ! ! ఈ విషయమే వివిధ వృక్షజాతుల నాయకులను అడిగగా . . . *అవును . . నిజమే . . . . . ! * *గొడ్డలి వల్లనే మా జాతి అంతరిస్తుంది . . . * *కానీ . . . * *ఆ గొడ్డలి వెనుక వున్న కర్ర మా జాతికి చెందినది* *అందుకే . . . ఓటేశాం . . . ! * iga kottuku savandi selayeru maa kulapodi party goddali mee kulapodi party ani 😂😂🤣
dbian of the year piscop gurincha enni id's ban chesina malli id istunaduku vote lu guddinattunaru
tg election gurinchi anukunna
kottuku savandi annadu ga . . mana interpretation manam cheyadame
okay !
evari adavi lo ani khan daada musugu id lo asking . . .
disapointed man .
actors batti decide avutaru chaala real konni fake antey
surya pellam jythoka lip kisses ke no ani vuntadi andukey e stunts
e madya indian movies lo chaala common kada ayyindi lip kisses bollywood lo okadi lover okadu maarchukuntunnaru antha ga hollywood lo kuda ledu
aa movie lo surya , conjoined together kadha andhuke ala green mat vesaru anukunta
lol in frame we see only one though
arey nu origin kada ?
ante
అమెరికాకు మీ మేధస్సు అవసరం సరిహద్దుల్లో భద్రత పెరగాలి : ట్రంప్‌ వాషింగ్టన్‌ , జనవరి 5 : అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదువుతున్న విదేశీ విద్యార్థులు తమ దేశంలోనే ఉండిపోవాలని అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ కోరారు . వారు తమ ప్రతిభా నైపుణ్యాలను ఇక్కడి కంపెనీల అభివృద్ధి కోసం వినియోగించాలని సూచించారు . శనివారం ఆయన వైట్‌హౌ్‌సలో మీడియాతో మాట్లాడారు . ఈ సందర్భంగా మరోసారి చట్టబద్ధ వలసల తీరుపై మండిపడ్డారు . పరిహాసప్రాయ వలస విధానాల వల్ల గొప్ప మేధస్సులను కోల్పోతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు . బయట దేశాల నుంచి అమెరికాకు వచ్చేవారికి ప్రతిభే గీటురాయి కావాలని తన ప్రభుత్వం కోరుకుంటోందని తెలిపారు . అలాంటి వారు ఇక్కడి కంపెనీలు , సంస్థల్లో పనిచేసే వాతావరణం ఉండాలన్న ఆయన దీనికోసం చట్టబద్ధ వలస వ్యవస్థలోని లోపాలను వెంటనే సరిదిద్దాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు . అమెరికాలోని ఉన్నత విద్యాసంస్థల్లో విద్యను ఆర్జించిన విదేశీ విద్యార్థులు జపాన్‌ , చైనా వంటి బయట దేశాలకు వెళ్లి పని చేస్తుండటం విచారకరమన్నారు . ‘‘మనకు గొప్ప వ్యక్తులు కావాలి . అయితే , వారంతా ప్రతిభ ఆధారంగానే రావాలి . కొన్నేళ్లుగా కొనసాగుతున్న పద్ధతుల్లో వస్తామంటే మాత్రం మాకు అక్కర్లేదు’’ అని స్పష్టం చేశారు . అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదివి , మంచి ప్రతిభ ఉన్నవారిని దేశంలోనే ఉండేలా చేయలేకపోతున్నామని ప్రతిష్ఠాత్మకమైన ఐటీ కంపెనీలు తనకు ఫోన్‌ చేసి బాధ పడుతున్నాయని తెలిపారు . అమెరికా విద్యా సంస్థల్లో చేరి , జ్ఞానం పెంచుకొని , ప్రతిభకు మెరుగులు దిద్దుకొన్న వారిని నిలబెట్టుకొనే వాతావరణం గానీ , వారి ప్రతిభకు తగిన గౌరవం దొరుకుతుందన్న హామీగానీ లేకుండా పోయిందని బాధపడ్డారు . కాలిఫోర్నియాలో భారతీయ సంతతి పోలీసు అధికారి రొనిల్‌ రోన్‌ సింగ్‌ కాల్చివేతపై ట్రంప్‌ స్పందిస్తూ . . అది అక్రమ వలసదారు పని అని మండిపడ్డారు . కాగా , సరిహద్దుల బలోపేతంపై ట్రంప్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను డెమొక్రటిక్‌ పార్టీ ఎంపీ రాజా కృష్ణమూర్తి సమర్థించారు . మెక్సికోతో పంచుకొంటున్న అంతర్జాతీయ సరిహద్దు పొడవునా గోడ కట్టాలని ట్రంప్‌ చాలాకాలంగా వాదిస్తున్నారు . అలాంటి భౌతిక నియంత్రణ సరిహద్దుల్లో అవసరమేనని కృష్ణమూర్తి అభిప్రాయపడ్డారు .
ikaade undali ante h1 lu easy ga ivvali
sadavandi . inka saduvukondi . . life antha sadavandi . .
ninna edo prss meet looking annadu ante
knowledge is the wine
oh my gosh torture to the core
please pay attention to this ballaya video . it's a display of legendary expressions from a prolific actor .
natti matala balayya ki jai
ee part highlight
brah . how are you ? active ga levu these days . antha okay na
anhtaa ok braaah
good to hear from you again brah .
jai balayya
13 mandi pillaam meemu antadu endhi ? ? 12 kadha ntr ki ?
one died in the beginning
promotion event ki kooda thaagi vachada enti .
great people from day 1 these people are fighting left parties and janasena also great super pk
sarcasm endhuku le . . . mee shivaprasad la pagati veshalu veyyadaniki ma dhggara joker mp lu leru ani tolded
joker ane padanike siggu vadu
stress buster for 545 mps ani abn lo chepparu
ala ani bjp party lo join ayye batch kooda leru except diamonds
boothulu matladey politician devudu manaki
bjp is lite in telugu states . ycp n jsp e main
are you saying about balayya ? dora talks boothulu . but not many consider him as god in tg .
bjp is lite in tn also but everyone knows who is running tn
ori eellla eshaaaaloooo
matter in 2 lines pls , endho suprise laga undi , good , but ila yt lo upload cheyatam deniki , happy ga feel aithe chalu kada
old eedio . appatilone disco ayipoyindi deeni meeda .
ekkada surprise aiyndi . . . .
she is a vlogger soonly doing all this . . . . papa yela vundi db pedalu chepali
.
lol . . . rofl . . . . haha . . . .
oka user reply kinda comments lo shruthi janu5 months ago ( edited ) na husbnd unnadu waste flw . . madi lv marrige aina 3 valentine's day ki wish kuda cheyale . . inka bday ki em undadu eptiki 2 b'days ki gift kuda evale , . . eroju nak fvr aina vadilesi velladu job ki . . em cook cheyale cook cheskoni tinu ani cheptundu . . luck undali . . god bless u . . . hpy bday . . . .
ivi chuse pellalu dobbutunaru
prashanth pavani pranay
india lo long drive vlog
ee video ni mee intlo and other db ankuls intlo youtube nundi block chesimingandi vaa
i don’t like langa party . . . . but still i wish 16 seats for them and 1 by default mim . . . zero congress in both telugu states . . . . 😂
same here . mukkodu ante lite kani , trs stable government form cheyyala ani korukunna
dabulu tesuko back annaru save cheyamanaru , where are you guys ? markets red blood vuntane vasthara , green lo vunte noru medaparendu kani . . . market is king . . . so invest in dips . . . markets getting into mega bull run antunaru nijamena
nijam - it’s not a lie
nijam - its a lie life ki lie ki difference is 'f - fact' . life lo nunchi 'f' aney fact thesesthey antha lie aa
one day erections ki intha excite avvaku brah . still 8% minus lo undhi market .
emanna pithinavaa ?
nuvakkadive to the point reply ichavu ba
nenu icha ga relevant answer
next week suddam yetta untado , earnings season start avuddi . . blood bath ki ready undandi
why blood bath bro ? ? looks like oka two weeks bullish untademo
just band aid yesinattu anipistundi recession loki pokunda thatha job report and powel rate hike . . aa powel gaadiki extreme pressure pettaru rate hike ani even hint ichina fasak ani . . so vaadu kuda reconsidering annadu . chusav kada just apple guidance low chesesarki whole market pedda bokka paddadi which very unrelated and completely driven by emotions small or big earnings seasons ee month all big players . . . roller coaster rides confirm
lamb dk gallu mari dollar ni intha low interest ki lend cheyadam will have global consequences too ba . considering dollar is global currency konchem tight cheyali . mari intha seap lending ante kashtam . markets emo all time lo unnayi . interest rates still around 2 . 5 pa . kanisam 5% should be target in next 2 years
3 d view unte ayipov
duck pic laaga undi . . . 🤣
hyd lo 2 bedroom house apply chesukondi . mahboobnagar lo 5 acres seapest rural land konnukuni . every year dhora icche faisal save chesukondi amaravathi velli free cell phone and car collect chesukondi . unemployed ani cheppi two states lo 4000 varaku lagocchu . that's car , house , phone and pocket money . inka food ante anna canteen lo daily 2 rupees lo buffet . 60 rupees per month lo groceries . life set inka po . . . .
life set
give me more info in detail nenu pota back india ki .
edho poor people kosam vesa . stay away from competition ya . 😁
didn't look at the bigger picture . thanks bro .
modi kuda announced anta 8k per acre raitu bandu
cbn . . kani #memnammambabu mama ke vennupotu podichav . . nammam
evarni nammali bro
cbn ni mathram nammam . . . evaru manchi candidate ayithe vadike vote veyyali . parties ni pakkanetti
great info uncle
information is wealth
lol you your self don't know the answer i will say this thatha ni nammachu rest of all in politics can't believe
thanks to both moons
endhuku veyyali cbn ki vote ? temples lo anuvamshikatha theesesinandhuka ? endowments lo attender ki vocche salary lo 10% kuda priest laki ivvakunda valla bathukulu road na padesinandhukaa ? addamayina go lu thecchi sanka nakicchinandhuka ? temples lo kshudhrapujalu cheyinchinandhuka ? caste anedhanni mundharesi . . . ye govt benefits vallaki dhuram chesinandhukaa ? bjp mudra vesi vadi g . . . balupu chupisthu arusthunnandhukaa ? #memnammambabu
cinema release ayyinda
kiki
oscar kooda start aindhi babu valle thelavada neeku pulkas ni adugu
he deserves
lol
http endi govt pasial ee kada https pedithe emi avutundi
annee secure kavalante kashtam brother . assal aa site responsive ledhu . govt lo internal apps ki parledhu kani . . . global ga undevi konchem chuskovali
it minister ktr anna chesina website ni criticizing a . . . . andhrolla kutra##
akariki govt kuda db ne following kada
vadem cheyyaledu . tcs/infy galla laziness
nuvve anta kada architect ah site ki ? enta kuda teleda chatakada nuvvem it professional ani ninnu tidutunnadu
🤣
offcourse us lo states websites antha thop em undavu . . . mainframes , cold fusion lo working raja
db tappa inkem telidu . db lo em chepte ade nijam anukune type
pettakapothe yem avuddi . . difference telusa telisthe mari adi site designer ki yem sambandam
ikkada konni coldfusion lo untayi . kani ui maree antha chetthaga undadhu
avuna ayite ippudu nuvvu very bad architect ani db cheptondi nijam anuko .
agreed . network ppl should take care of that . but ui kuda antha chetthaga undhenti ? ee witch companies ki already templates untayi . anni states ki ave parestharu . those are some what better than this crap
seap lambdik gallu witch companies . fire them immediately
accepted . . good epudu aitano kuda tellu no
your relatives / long distance relatives ignore you because you are poor/not that rich .
chinnappatinundi anthe bro here
sooper rich ayina ignore chestaru jealousy tho . . poor untey ignore cheyyaru vallavi chupetkodaniki vallani goktuntaaru
hmmm things i understood while growing up since i was poor . no body cares about you no one knows what you do no one invites you to their house for festivals or events you are supposed to go nd visit them and call them occasionally ask them /talk to them to know their whereabouts
relatives alaane untaru . no money means no respect . evvaru dekharu . i have seen cases where own parents and siblings behave that way relatives daka enduku . paisa ye paramaathma type aipoyaru andaru
nenu super rich kadu kabbati naku teliyadu poor unte rich females will associate with poor females for help or sharing things that bother them . . i have seen this
don’t give a about such people . life lo kam se kam okkaru aina ila undani vallu untaru . just vallani pattinchuko . ignore the rest
anthendhuku bro . . n co vaalla whatsapp group lo add cheskomani last one year nundi asking . . they are not adding me just because i’m not rich like them
hmm
stlouis lo pedda cheruvu pakkana nee aasthula gurinchi vallaki cheppeda bro nuvvu ?
i agree as i became wealthy i saw difference in behavior from same people
true .
alantollani pattinchukodam waste . repu problems osthe ekada malli help aduguthavo ani first ignore chesedhi kuda valle . be smart and dance along with them . close ga unnatte undu but no hard feelings
ee pepancham anedhi dabbu meedhe nadusthundi ani bro adho kadhalo rasadu . nenu kooda realize ayyanu
post that story pls
leave airstrips airports to leader ante nammaledhu kadha ra jaffas
damn bodi deeniki kooda permission reject chesada .
ledu bro . . 450 acres lo already katting
pakkana lands anni konesaaraaa already ?
endi e airports ika ila ayete rtc & auto nadupukune vallu ame ayipovali
vaallake white dress lu thodugutharanta bro
my bad . eenadu paper ippude chaduvuthunna website open chesi . uncle paper veyyale ivvala వైమానిక అనుసంధానం విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వెల్లడి కుప్పంలో ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు శంకుస్థాపన ఈనాడు - తిరుపతి విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలని , భవిష్యత్తులో మరిన్ని ఏర్పాటు చేసి వైమానిక అనుసంధానానికి ప్రాధాన్యమిస్తామని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తెలిపారు . నాలుగేళ్ల కిందట గన్నవరం , తిరుపతి విమానాశ్రయాలు చిన్నవిగా ఉండి కేవలం ఒకట్రెండు విమానాలే వచ్చేవని , ఇటీవల వాటిని అభివృద్ధి చేయడంతో అంతర్జాతీయ విమానాలకూ అవకాశం కలిగిందని తెలిపారు . కొత్తగా ఓర్వకల్లులో విమానాశ్రయాన్ని పూర్తి చేశామని చెప్పారు . ‘నెల్లూరులో ఇంకో విమానాశ్రయం వస్తుంది . భవిష్యత్తులో అవసరమైతే అనంతపురం , మదనపల్లెల్లోనూ విమానాశ్రయాలు ఏర్పాటు చేస్తాం . 3 రాష్ట్రాల కూడలి కావడంవల్ల కుప్పంలోని విజలాపురం ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ ప్రజల అవసరాలను తీరుస్తుంది . రానున్న రోజుల్లో అమరావతి , బెంగళూరుకు ఇక్కడి నుంచే నేరుగా విమానంలో వెళ్లొచ్చు . బయటి ప్రాంతాలకు పండ్లు , కూరగాయలను రవాణా చేసేందుకు కార్గో సేవలను వినియోగించుకోవచ్చు’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . గురువారం కుప్పం ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు పరిశ్రమలశాఖ మంత్రి అమరనాథరెడ్డి , ఎమ్మెల్సీ గౌనివారి శ్రీనివాసులు , జిల్లా ప్రజాప్రతినిధులతో కలిసి చంద్రబాబు శంకుస్థాపన చేశారు . అనంతరం మాట్లాడారు . భవిష్యత్తులో మహాసంగమం ‘నదుల అనుసంధానికి శ్రీకారం చుట్టి పట్టిసీమను పూర్తి చేసుకున్నాం . సముద్రంలో కలిసే నీటిని ఒడిసిపట్టి ప్రాజెక్టులకు మళ్లిస్తున్నాం . గోదావరి , కృష్ణా నదులను కలిపి పవిత్ర సంగమానికి శ్రీకారం చుట్టాం . రేపు మరిన్ని నదులను అనుసంధానిస్తూ మహాసంగమం సాకారం చేస్తాం . వంశధార , నాగావళి , గోదావరి , కృష్ణా , పెన్నా 5 నదులను కలపడంతోపాటు . . వీటి పరీవాహకంలో ఉన్న 140 చిన్నా పెద్దా నదుల్లోని నీటిని సద్వినియోగం చేసుకుంటాం’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . ఆరో విడత జన్మభూమి- మాఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు బుధవారం సొంత నియోజకవర్గం కుప్పానికి వచ్చిన ముఖ్యమంత్రి రాత్రి బస చేశారు . అర్ధరాత్రి పొద్దుపోయే వరకూ తెలుగుదేశం పార్టీ కార్యకర్తలతో , చిత్తూరు జిల్లా అధికారులతో విడివిడిగా సమీక్షా సమావేశాలు నిర్వహించారు . గురువారం ఉదయం స్థానికుల నుంచి వినతులు స్వీకరించారు . ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌ అంటే . . విమానాలు దిగేందుకు , వెళ్లేందుకు రన్‌ వే మాత్రమే ఉండే దానిని ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ అంటారు . విమానాశ్రయానికి ఉన్నట్లు దీనికి టెర్మినల్‌ లాంటి ఇతర సౌకర్యాలేమీ ఉండవు . విమానాశ్రయం బస్టాండు లాంటిది . ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ బస్టాప్‌ లాంటిది .
cbn kutra tg london new york istanbul vi dochesadu
agreed bro . . anyway navyandhra pawala thone sadhyamani oppeskunnav ga mothaniki
full dabbulu unnai rich state mikenduku vayya ss
navyandhra pawala ki supporting aa ?
eluru lo oka airport kattadaniki bro
air strip kattadam . . . . daniki modi gadu kutra cheyadam . . . jagan gadu strip ni koseyadam . . . avasarama ?
rich state tg bro ap ni rich state antey
adi enti . tirupati lo mobile phone assembly companies , amaravati chuttu private universities vachesayi . . . state deficit nundi bayataki vachesindi ani cheptunaru kada pulka batch mari ?
photos or information share chesetapudu #xx anni enduku tag chestaru ? does internet does something when you #tag ?
neelo nippu ni ragilinchadaaniki ani db vanty tolded . . . . . . . . . .
cheppandi vaaaaa
ye lafoot gadu search chesina naa peda mokame first kanipinchali results lo ani atla pedatharu vaaa
ippudu manam resume lo avasaram unnai lenivi mxxxxa anni pedatham keywords vendors ki dhorakalani idhi alantidhe anuko
you mean google search ?
nijama . antha mandi # tags pedithe edi choopettalo ela decide chestaro . . . inka nenu # tags show off kosam pedataremo anukunna .
tag is usually used to search by that word
both google search main ga ee insta fb search lo
youtube lo anni paniki malina videos etla osthunnai . . just aa videos lo telugu movie short film tollywood itla anni keywords add chestharu tags lo descriptions lo edhi first chupiyyalannadhi aa program batti untadhi le
mainly twitter
famous places lo pedda pedda photographers manchi photos teesi #tags pettesi untaru . iyal repu lafoot iphone or android lo photos tessi # tag chesthe pedda use emundi . professional photos are usuful no .
aithe #tags valla ento kontha use undi anamata . people are talented .
maa likes maku imp vaa
mana dhegara kuda legal chese time dheggariki vasthandhe
cbn akkada . .
visakha lo common man
neku contacts unaya man
agency area in vizag biggest local supplier from ages
ee it kanna ide better no
in 1970s ganjai used to be smoken without issues by hippies who used to travel from england frnace netherlands in mini bus via afghanistan pakistan to rishikesh haridwar .
telangana valla kutra . . lafangi theppinchadu
india lo dead cheap and easy ga dorikiddi basic ga colleges ki daggarlo dorukidii
ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k
4 hours ago , paidithali said: ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k black lo konnav 🤣🤣🤣 go to adilabae or krimnagr chattisgarh border or khammam distircy forest . . 50 rupees 😛
dhoolpet lo 50gms 1000 rupees in year 2016 .
neeku evado biscuit esadu 500 rs ki half kg dorikiddi hyd lo maa friends techhe vallu us lo baaga costly 2 cigerates vqchhe idi 50$ denver lo friends daggariki pothe dead cheap ayina kone vallu kadu akkada university lo edo maska kotti free ga techhe vallu students
avvu ippudu ganja thagevallu thakuvva . selling guys ekkuva ayyaru hyd la . too much supply for a very little demand
discredited volkswagen india representative cons andhra pradesh govt into investment scam eager to attract investments , the andhra pradesh government gets trapped in a swindle thought up by a discredited india representative of a german car maker . advertisement amarnath k menon july 25 , 2005 issue date: july 25 , 2005 updated: april 12 , 2012 13:05 ist walking into the trap: botsa satyanarayana ( left ) with helmuth schuster this is what some would call adventure capitalism . in the scramble to get volkswagen , europe's biggest car maker , to set up a rs 5 , 800 crore plant close to the port city of visakhapatnam , andhra pradesh may have outwitted neighbours tamil nadu and maharashtra but is paying a scandalous price for it . as the car maker struggles to contain a sex and bribery scandal involving a number of senior executives in europe , it is becoming clear that volkswagen's former india representative helmuth schuster has , in connivance with some people , taken the andhra pradesh government for a ride . in less than a week in january this year , the persuasive schuster asked for and got euros 2 million ( rs 11 crore ) of the proposed euros 5 million from the state government . this was an instalment of its share of equity in a specially floated joint venture , vashishtawahan , which is apparently intended to set up the car factory . no sooner had the state received his letter on january 7 , than major industries minister botsa satyanarayana and mandarins in charge of welcoming industrial investments worked overtime to process the papers to send schuster the money . by january 12 , the andhra pradesh industrial infrastructure corporation had released the money and the state's finance department had reimbursed the sum . volkswagen car model it is now clear that state officials failed to exercise due diligence about vashishtawahan , which appears to be a fake avatar with the same acronym vw as the car maker . the registered address of the company in delhi is , in fact , the office of a chartered accountant . schuster floated vashishtawahan with the help of his consultant ashok jain . in the past three years , they travelled to several states , meeting the chief ministers and offering to start the car project . those they met included former andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu and tamil nadu's j . jayalalithaa . while schuster was known as head , india project team , volkswagen ag , germany , jain passed off as representative and chief adviser for volkswagen light commercial vehicle in india . however , it was only after schuster resigned last week following charges of "fraud and breach of trust" that the state rudely woke up to the fact that it had bitten a bribery bait . there are no deposit certificates for what it paid out as an investment in a joint venture . volkswagen , which is to retain 51 per cent of the equity , as indicated by schuster , did not pay a single euro . who withdrew the money is not known but jain , who registered vashishta wahan , can no longer betraced to his official address . the front company , set up with a share capital of justrs 1 lakh , was a benami operation and the state's money is all but lost . "it is not as if volkswagen company has vanished into thin air . . . . the money is very much safe . " y . s . rajasekhara reddy , andhra pradesh chief minister "we were so desperate to get volkswagen into andhra pradesh that we did everything short of touching the feet of the german company , " admits satyanarayana , who is back from a nine-day tour of israel and uae , where he and chief minister y . s . rajasekhara reddy were wooing investors . satyanarayana recalls that it was girish sanghi , a congress mp and promoter of the vaartha group of newspapers in hyderabad , who introduced schuster , jain and others associated with vashishta wahan to the state government and pursued the project . "we had no reason to suspect anyone . naidu had rolled out the red carpet and hosted dinners for schuster and jain during his tenure , " he says , while pointing out that naidu had even made jain a member of the andhra pradesh state tourism board in may 2003 . the state had little reason to suspect schuster , for he was the personnel chief at skoda , vw's czech division , and chairman of the firm's pension fund . but wary officials , taking note of the cavalier style of jain , called for caution . the minister contends the money paid is not lost unless the state backs out or volkswagen says it is not interested in setting up the factory . but there are few takers . reddy argues that the money is safe and , on the invitation of volkswagen , the state would send a three man team to germany to pursue the project . since 2003 the state has been on an elusive chase . the shrewd naidu and his industries minister k . vidyadhara rao lured the vw team to visakhapatnam in september . this came after they had looked at the prospects of setting up the plant in tamil nadu , where other auto majors ford and hyundai have a presence , and called on jayalalithaa at fort st george in march 2003 . but the schuster-jain duo kept everyone guessing . in trying to have a leg up on naidu's aggressive sales pitch , the congress government pursued the matter with greater vigour . after schuster's visit in january , an enthusiastic satyanarayana announced that the car major had identified an indian partner . conned for setting up a volkswagen plant , the andhra pradesh government paid rs 11 crore as its share in a jv , which has nothing to do with vw . as the government had forked out a huge sum , the eager minister was confident that the state had managed to get a major manufacturing sector company . but volkswagen did not oblige . after a two-day study of the site at visakhapatnam in may , a nine-member team led by schuster went back to germany , promising to take up the issue at the meeting of the company's board on june 20 . satyanarayana and the officials gave schuster a draft mou to be presented at the meeting . but volkswagen sacked schuster five days earlier on june 15 for allegedly taking bribes from the company's suppliers . whatever be the minister's role , the scandal has prompted volkswagen to put on hold the its plans for india . the con tricksters may want everyone to believe that vw stands for vashishta wahan , but the bosses at the vw headquarters in wolfsburg do not agree .
volkswagen itself a bid scam car manufacturer . usa sales largely affected by defeat device tactics . d
asking for a friend . . his spouse is doing ms , not house wife . . ( giving info because expectations might change ga ) . her bday is coming in 2 weeks , their first anniversary in march nannu adigadu ilanti vishayalu nannu adigina modi ni adigina pedha difference ledhu . . shame to shame
old thread edo undali anukunta , you can post link also
trip and any personalized gift
pandanti bidda ni prasadhinchamanu
vuu
photos collage bro
vuuu
sammu bro anduke nuv still single bro
book motel 🏨 and bum chick bum correct ga cheyyamani suggest or college lo naa lantodu yevado okadu
ekkada pettukomantav . . . aha ekkada pettukomantaav ani adugutadi
gifts ivanni time waste yevaaralu saar . . . direct ga
ms fafa aithe inkemundi . . . e cruise trip o europe trip oo expect sestundi . . .
ilane ga
ni adigithe ikkada winter kadha ala weekend australia theeska po antadhi ni adigithe leave plans to chanakya just go n do the thing ani chepthadu ni adigithe pelli kaaka okadedisthe pellami ki bd gift plan adigadanta neelantodokadu antadu y maaan ilantollani tag chesav
ఆన్‌లైన్లో భూముల వివరాలు సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్‌లో ప్రత్యేక లింకు ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) , పహాణీ సమాచారం ఈనాడు , హైదరాబాద్‌: రాష్ట్రంలో భూములకు సంబంధించి తాజా సమాచారం ప్రజలకు అందుబాటులోకి వచ్చింది . భూపరిపాలన ప్రధాన కమిషనర్‌ ( ccla . telangana . gov . in ) వెబ్‌సైట్లో సిటిజన్‌ స్టేటస్‌ కింద పేర్కొన్న ‘నో యువర్‌ ల్యాండ్‌ సర్వీస్‌’ను నొక్కగానే ప్రత్యేక లింకు తెరుచుకుంటుంది . ఇందులో భూముల వివరాల్ని రెవెన్యూశాఖ పొందుపరిచింది . దీనిద్వారా రైతులు , కొనుగోలుదారులకు కనీస సమాచారం లభ్యం కానుంది . సర్వేనంబర్ల వారీగా భూములు , ఖాతా నంబర్ల వారీగా ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) వివరాలు పొందుపరిచింది . 31 జిల్లాలవారీగా డివిజన్‌ , మండలం , గ్రామాల వివరాలు నమోదు చేసి సమాచారం తెలుసుకోవచ్చు . రాష్ట్రంలో ప్రాథమిక సమాచారం కోసం అప్పటివరకు అందుబాటులో ఉన్న ‘మాభూమి’ సేవలు భూరికార్డుల ప్రక్షాళన మొదలైన తరువాత నిలిచిపోయాయి . దీని స్థానంలో సమీకృత ‘ధరణి’ సేవలు అందుబాటులోకి వస్తాయని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది . అయితే రెవెన్యూ విభాగానికి మాత్రమే ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ అందుబాటులో ఉంది . దానిని ప్రజలకు చేరువ చేసేందుకు మరింత సమయం పట్టే అవకాశముంది . ఈ నేపథ్యంలో తొలివిడత ప్రక్షాళన పూర్తయ్యాక సేవా రుసుము చెల్లించి మీసేవ ద్వారా భూముల పహాణీ , 1బీ కాపీలు పొందవచ్చని రెవెన్యూ శాఖ తెలిపింది . దీంతో రైతులు , ప్రజలకు కొంత ఇబ్బంది కలిగింది . తాజాగా సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో వివరాలు లభ్యమవుతుండటంతో ఉచితంగా భూములకు సంబంధించిన వివరాలు తెలుసుకునే అవకాశం వచ్చింది . * సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో సమాచారం కేవలం ప్రాథమిక అవగాహనకే పెట్టామని . . మీసేవ ద్వారా అధీకృత పత్రాలు మాత్రమే చెల్లుబాటు అవుతాయని రెవెన్యూశాఖ స్పష్టం చేసింది . * గతంలోని మాభూమి వెబ్‌సైట్లో హైదరాబాద్‌ పరిసర జిల్లాలకు సంబంధించిన సేత్వార్‌ , నక్షా ( మ్యాప్‌ ) వివరాలు అందుబాటులో ఉండేవి . ప్రస్తుతం కేవలం భూముల ప్రాథమిక సమాచారం మాత్రమే ఉంది . * అభ్యంతరాలతో నిలిచిపోయిన భూముల ప్రక్షాళన జరిగిందా ? లేదా ? వివరాలు తెలుస్తాయి . సంబంధిత సర్వే నంబరు , ఖాతానంబరు లేకుంటే దరఖాస్తు ఇంకా పరిష్కారం కాలేదని సమాచారం . * భూరికార్డుల ప్రక్షాళన జరిగినందున కొత్తగా భూములు కొనేవారికి సీసీఎల్‌ఏ సమాచారంతో నిజమైన పట్టాదారులు ఎవరు ? హక్కుల విషయంలో న్యాయపరమైన చిక్కులు ఏమైనా ఉన్నాయో తెలుసుకునే వీలుంది . వివాదాలుంటే ఆ భూముల వివరాలు అందుబాటులో ఉండవు . * ప్రస్తుత సమాచారం చూసుకుని అందులో ఏమైనా తప్పులుంటే రైతులు , యజమానులు సరిచేసుకునేందుకు రెవెన్యూ అధికారులను సంప్రదించేందుకు వీలు కలుగుతుంది . తద్వారా భూముల రికార్డులను ఎప్పటికప్పుడు వివాదరహితంగా , తప్పులు లేకుండా చూసుకునేందుకు వీలు కలుగుతుంది .
good post
good post . khata number or survey number click chesthe side box lo loading ani vastune undi . dharani website lo future lo motham details pedtara
ltt
site not opening . . reset iis plz . .
gp
ippudu ee site lo naa peru meedha land ravalante em cheyali
land konaali bedharu
ee chali chaalani jeetham tho kastam bedharu
is it still under development ? are the records yet to be updated in this site ? is there any other website where we can check the details of land . tried dharani but akkada register avvadanike option ledu , direct login adugutunnadu
eddi lanjodka
lotus fragrance
english translation to kamal kushboo
edo alochistunna two times moment of flash lo . . . luckily no one injured
yes please for the sake of others saftey
serious replies please
3 in one month , exqct ga ade anukunna after 3rd but tappadu kada , my driving changed completely now though 2 of them r not my fault
hammayya nenu better
hope u feel better now
haha no bro
kidding
ya one was not my fault . . . time bad emo but this is too much to take . . okati major ey car totaled
major ne fault aa
pay attention bro . . . it’s not just your life you are risking but others too . don’t get on road if your mind is loaded with shitty thoughts .
yea but i hit the wall
i will take a break . . . mali confident ga drive chestana ?
and it’s a cheap car
team members: bhayya chief guest: rules: 1 . manobhavalu debbatine laga evariki no quoting . 2 . respect towards other db'ians . 3 . no cheap or abusive language or obscene gifs . 4 . min some time should spend in team agenda . methodology : agile - extreme/pair spamming . team velocity : 4000 views , 45 pages and 800 quotes a day . agenda : entertain and get entertained . don't think about targets that will bring down creativity , productivity and efficiency . welcome s-team courtesy:
we have openings in our team . . interested ids can join based on team approval
yes , wassup
idendi , alag se alag gang jamainchinara ? emi chestadi ie batch ?
me lekkala masteru em papam chesadu piluv . . . . .
we are creative team of this db . join avutava ma team lo ? just now , idassamed said: yes , wassup m good morning
added but he is not participating ani add cheyale .
kayyalu , kotlatalu , lollillu , rajakeeyalu vuntaya ie group la ?
mottham pulihora muchatley . . . . . kanipinchina thadu ni biscuit chesedaka panchaythilu pettisthadi crctey cheppana vaunty
we have only single point agenda
yeah ayipoyinayi . . . ma project cancelled anta e roje bomb vesaru
vachesa
welcome to our new thread
calling
assamey bhayya ( alex baa ) pedda reddy
happy new year bro . . . . have a great year ahead . . . . .
happy new year to you and your family baa . 2019 lo neeku manchi billing and neeku nacchina tech lo job ravalani korukuntunna .
happy new year
neeku kuda . . . happu new year
happy new year and all . . andariki ee samvatsaram manchiga undali ani bhagavan se pradhana kartha hu . .
happy new year
happy new year bro , and everyone .
thank you and wish you a very happy new year
thanks . i wish you and your family a very prosperous new year filled with lots of happiness , wealth , health and everything you desire .
yaffy n year baa
thx braah happy new year to u too
ki em grinder/mixer vaduthnaru ?
oster
preethi eco plus 4 jar mixer grinder 110 volts
paste pic pls also idli dosa ki baguntunda ? calling
pic em karma link teesuko nachite buy sesko
i m using since 6 years . idly dosa pesarattu chutneys annitiki works awesome . 5/5 link posted above .
idhi over hyped one ankunta . ikkada 30$ ki dhorikivi kuda bane pani chesthayi indian vatikanna
ifudu falli chutney kosam 140 pettala . . poor kids mid lo fettuko vaunty ilanti esetapudu
inko 50 fedite grinder vastundi kada
i have that too . dosas crisp ga ravu wet grinder lo rubbite . idly more softer vastayi though . wet grinder kadagadam kashtam a stone ethi . ayina ma amma ney bought both and brought from india so free free free
pelli ayina panikostundi ga pisinari
dosa /idly/ karapodi/kandipodi / charu podi/ sambar podi ki panikostaya ? i don’t think so . manchiga grind avvavu . one time investment in 15 years or more .
affati varaku oooru ooru rallu ethuku tiragala
use me
anduke buy preeti grinder and wet grinder after having kids . asalu nenu ayite wet grinder vadanu . so much pani to clean it . akkarledu asalu . yes i am taking it every where as tiffins are my dinner 99% of times .
thammullu inka avi kevalam oppisition kutra . . avi namoonalu matrame anandi
anji type
🤣
aaaat . . , 😂
only exception is can use it
mari naakodda
sure bro
sackshit video undi ga . . vaadu ninnu sue chesi 10guthadu
ippudela man
lolesh uncle approval teeskuntey better calling and
anthe anthe . phulkas tho alliance pettukuntunnav ayithe
prathi votable pouruniki oka smart phone free ga ivvalani yochana . . . youtube channel lo ilanti viral videos create chesi self employed kavalani velladi . . . ee vidhanga chesthe 3 kotla udyogalu manave ani velladi . edited saturday at 07:53 pm by reality
3 crores udhyogalu . . . . self employed
simba chusara evaranna ? ? how is it compared to temper
first of all naaku temper ey nacchaledhu . . . but simba choosina tharuvaatha temper ey chaala better anipinchindhi
3 minutes ago , abn_rk said:
oho andaru mogavallu development lo and adavallu testing lo untaru mata . . awesome ! ! ofcourse nothing wrong with that anyways
weekend comment by rk
our first dbian: pulkeyulani chendaade veerudu pink vamsha dheerudu vandha mandhi pulkeyulani saitham okesari ochina edhurkone aa theguva halwa sontham . . un nundi singapore flight dhaka , polavaram nundi pattiseema dhaka , nandhyal elections nundi rajasthan election s dhaka crying ye lakshyam db ye margam ani manasa vaacha baavinche mana halwa is our first contestant of doy-18 second contestant: shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . . third contestant: hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi our 4th contestant: paraloka netha ki padha dasudu , pulkas palita chenda saasanudu . . after elections halwa garu steyn gurunchi emannarante" evadanna kopam ga minguthadu , leda bhalam ga minguthadu . veedentra intha sradhha ga mingaadu . edo goda kaduthunnattu , gulabi mokkaki antu kattinattu chala sradhha ga paddhathi ga mingadu . " 5th contestant: adhi masala thread aina politics thread aina aayana dhigananthavarake once he steps in sfamming repeats db spamming rajyaniki aayane makutam leni raaraju ﻿ . . aayane ra﻿﻿ju aayane manthri . . 6th contestant: thana﻿ gurunchi thread padithe oka roju﻿ late vasthademo kaani balayya gurunchi padithe ara second lo ochhe thana dappu thane prasthufham kottukuntunna d﻿b ajaatha shathruvu - chandrudi lo aina machha untundhemo kaani thana pai﻿﻿﻿﻿﻿ undadhu . . aame alias java kova lava any certificate single hand anna thaane﻿ australia london hawai any trip single backpack anna thane relationships threads lo oka eenadu dear vasundhara dr la job searching threads lo oka eenadu prathibha page la immigrations threads lo oka murthy joef la politics threads lo balayya babu ke babu la sfamming lo tensio﻿n ki thatha la ye threaddu vesina andhulo kaalu cheyi petti thana asthithvanni chaatukovadaniki prayasthnisthu saf﻿amalamavuthunna amrita mana 7th contestant 8th contestant: after masala post lu vese spartan vip enti annadevado . . . after all kadhu sir mana db lo mothham samvathsaraniki 12000 mandhi join authunte andhulo 70% okka post kuda veyakunda vellipothunte . . okkadochadu sir . . 1 , 25 , 000 post lu sir andhu lo 30 , 000 masala post lu sir after all kadu sir roju ki 500 ki thaggani post lu sir andhu lo kaneesam 50 masala pics sir after all kadu sir . . 700 ki paiga reputations sir , day wins reputations 14 sir after all kadu sir idhe db lo 5 sitting cm lani mingina charithra sir after all kadu sir[ biggboss rojullo kuda mind refreshement kosam alochinchi masala thread esina mahaaaanubhavudu sir after all kadu sir ipl ani nfl ani tg ani andhra ani elections ani movie release ani h1 rules ani recession ani crypto ani kottukone janalu antha malli ochedhi maa anna esina masala thread lo ke sir after all kadu sir . . spartan ante oka vyakthi kadhu sir masala shakti sir . . masala shakti . . ! ! ippudu kaaka inkeppudu antu rettinchina uthsaham tho mundhuku velthunna db veteran my friend living legend narayana alias spartan is our 8th contestant note: chivari rendu paryaayalu gelinchinandhuna la perlu poll lo cherchadam ledhani manavi
war one side e . . . kcr laga bumper majority guaranty
pulkalantha kootami ki sye . . . kootami dhe vijayamanna ❤️dapati
10yrs nunchi nenu nominee list lo bhi lenu . .
shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . .
manalni voters list nunchi kuda theesesaru
hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi
na 💘dalo db undala 10geyala
isari vijayam naade . . . nenu gitla odipothe bandlanna sakshi ga , 7'0 clock blade tho gonthu kosukunta . . .
nice write up . . . cbn ki rk laa . . pisco ankul ki nee elevation 👏👏👏
last time halwa kaka ki veshina vote .
ade kada
nenu independent ga contest chesta ? ?
prapanchakam lo edi adigina taniki tesindi teliyandi teslukovalsindi telusukonidi telusukovadam kosam teliviga teta telugu lo cheptu "my friend" ani spamming chese ni add cheyyali list lo
trump shuts down us govt while china lands on moon
nammesaam
chinnu enti aa language
naaku doubtey
is chee b n sleeping ?
deep sleep with snoring on
he is concentrating on raft foundation on moon
induku kaadu turkollani ongobettedi taaata . .
a practicing muslim that is against conservatives . . . . sure
burkha lepi mari minguthadu . . . . konchem jagrattha vaunty . . . adu antha manchodu kadhu .
ilanti statements isthe thatha guarantee ga malli vasthadu power loki
pelosi: impeachment is 'divisive , ' but colleague's coarse language is no worse than trump's
pelosi and schumer antha galeez l and lk respectively ni ekkada soodaledu . . . . deeni soosthe ne kaalthadi
irony just died a thousand deaths
it's about doing the job and keeping their base happy .
just done . one time watch
thanks for suggesting . one time watch but message bavundi . evaru movies lo touch cheyani problem narrate chesadu . helps as awareness too
superb movie actress evaro kani masth undhi
na vote ee party kay
ka paul party a ? ?
jindabad
madhya lo evadu appati governer a ?
never i promise that . blood ki anayayam cheyyavi ani already tolded
మేం అధికారంలోకి వస్తే . . అప్పుడు చూపిస్తాం: కేఏ పాల్ గతంలో తాను 200 దేశాల నుంచి 2045 మందితో బిజినెస్ కాన్ఫరెన్సులు పెట్టానని . . ఇప్పుడు అలాగే సదస్సులు పెట్టి డొనేషన్లు రాబడతానన్నారు . వాటితో రుణాలను తీర్చేస్తానన్నారు . ఏడు కోట్ల కోట్ల రూపాయలలో ఏడు లక్షల కోట్లు తీసుకొచ్చి . . రెండు లక్షల కోట్లతో రుణమాఫీ తీర్చినా . . ఇంకా ఐదు లక్షల కోట్లు మిగులుతాయన్నారు . ఆ డబ్బులతో ఐదేళ్లకు బడ్జెట్ కేటాయింపులు జరుపుతామన్నారు .
yes shushil kumar shinde 2004 -2006 madya ap governor ga chesaadu ga . .
yes
yes
so next elections lo cbn praja santhi party tho potthu pettukuntunnadu anamata . . . thanks for confirmation bro . .
with preferred package includes all but no full leather seats awd all safety tech 28300 out of the door withiout registration fee ok naa ? color red
ok
ok
price looks ok i drive cx5 . . . very stable car i like it very much maintenance paduddi , brake pads konchem less width . . . . if you have warrenty cool , dealership is very very hospitable
oil changes kakunka inka emi untayi ? ? vayya i was looking at2019 rav4 kuda
u mean costly
i bought cpo naku brake pads and battery marchalsi vacchindi after 1 . 5 yrs . . . migitadi fine , i think if you have new car it will be covered they will give lifetime warrenty on these changed items
36/60 warranty saying nante
are you referring to this model ? if so listed price kante 2k ee ga thakkuva ichindi . . you can still bargain .
the new-vehicle limited warranty period for defects in materials and workmanship in all parts supplied by mazda2 is 36 months or 36 , 000 miles , whichever comes first . this transferable limited warranty is included on all new mazda vehicles sold and serviced in the united states . once check with them if they cover replacement of parts
fine print lo 1 year taruvata depends on vehicle condition ani undi anduke 2019 rav4 thinking next month showroom lo vastadi kada 27 lo mottam safety tech with awd vastadi ani thinkin
ya buying mazda is mostly a personal choice . . . i liked the safety ratings on cx5
kia sportage chudu oka sari . . 30k lo manchidi osthadi with full features .
one n only thatha bodi ga chusi nerchuko thatha lantodu okkadu pm ayithey desam maridhi
india has cbn
this term cbn has kept his promises much better than previous terms but no politician can beat thatha
see with your eyes man . where did he fulfill all the promises . #bloodlove yiuarr talking like sotineni
deeni . . . thu munda
dheeni height entha ankul
31 minutes ago , tom_bhayya said: dheeni height entha ankul portable size lu bed meeda comfortable untaay
5 ft may be .
kcr has a track record of getting elected to the lok sabha on three earlier occasions . he had represented karimnagar , mahbubnagar and medak . he had got elected from karimnagar for the first time in 2004 and in the subsequent two by-elections in 2006 and 2008 . in 2014 , he had contested from the medak lok sabha constituency apart from the gajwel assembly segment . he retained gajwel and quit his ls seat . kcr bagged 6 , 57 , 492 votes to win the medak seat in 2014 . k prabhakar reddy won it with a lesser majority , getting 5 , 71 , 800 votes in the bypoll the same year as trs candidate . according to trs sources , kcr is chalking out a plan to better the record of trs in ls polls . out of the 17 seats , he had asked partymen to work hard to make sure trs candidates bag the 16 ls seats . trs has an understanding with mim for the hyderabad seat , which will be left for asaduddin owaisi . kcr contesting from medak ls constituency again would make it a safe bet but while campaigning during the 2018 assembly polls , he announced at a public meeting that the incumbent k prabhakar reddy would be renominated and urged voters to elect him again with a big majority . another seat that trs can take for granted is the karimnagar seat . party working president kt rama rao had announced that b vinod kumar would be renominated from here .
no other politician that know off showed so much versatility in contesting from different places and getting elected . if goes to nalgonda it will be his 4th lok sabha constituency
medak karimnagar mahaboobnagar nalgonda . . . next kammam
chevella/malkajgiri
avi second tier kada . . . like nizamabad to kavitha . . . ktr may look at these . but , new focus area ante kammam only remaining .
bjp vaste minister , rakafote
bjp rakapothe inkem vosthadhi . . .
negativws kuda unnay kada , congress 10% kudq leda chance
nope . . . congress is light years away from being competitive again at national elections .
already up la mayawati and yadav pedda rod dimpinaru congress ki . . . maharashtra la kuda 50-50 antunaru ncp . . . ie lekka na india motham oka 200 seats kuda contest chestaro ledo
yep , trying to rely on regional parties itself shows their incompetence . andhra lo oka 2 isthademo nakka .
federal front thru pm avutadu ani kavitakka already tolded
ekkada contest cheste emundi . . . eedu karminagar , mn ki peekindi emi ledu . . . goosbumps kodam nalugu tidathadu . . . . gorrelu chokkalu chinchukuntaru
ninna raga malli pappu ayyaduga . chances are low for congress
bro you don't want congi to win for me bodis bj party worse than congi
eedu andhra lo ycp tdp veyya ledu bjp 11% janasena 5% vesadu idi okkati chalu thanks konchem realistic ga anna veste bagundu
aunty naralu tegipoye la unnayi antha furious ga undi
baboi . . . ma samajika vargam lo intha frustrated fellas untarani eeroje ardham ayyindhi . bp tho poyela undhi
ఎవడో ఒకడి జీవితం లో మనం విలన్లమే
నాలా కూల్ గా రిప్లై ఇచ్చేవాళ్ళు కూడా ఉంటారు ఆ సామాజికవర్గంలో
andhuke meeku nenu fan ankul
పేరు చివర 4అక్షరాలు కూడా ఒకటే
ankul . . . us lo ekkada untaru meeru atu side vosthe kalustha
nice combo
నాది వొమెరికా కాదు కన్నడ
cold ki balls freeze avvatleda meeku
areyyy paidigaa mana kulapu aadapaduchu aa rangelo matladuthunte thoda kottakunda yetraa aa commentingsuuuu
ee angle lo alochince type aithe inka lenidi emi undi . enthasepu pakkodni vimarsinchatam lo ne time waste cheyyamani guruji nunchi direction undi . adhe nunchi
table fan annaai nuv kooda undavalli anti fan aaa
not really . i don’t necessarily take sides tammudu
pedda manishi . . . emaindayya db’ian of the year poll ?
ltt
papa baundi
shopping ku vastundantava baa
she is thiccc 😎
thodal and moothi rendu sooper
yamini bhaskar
e candidate chicago brothel case lo mingasaru kada
information okatena videos kooda unnaaya
sorry topic malli vesthunanu emanukokandi . . meru chala pathivrathulu kada so you directly go to swargam . question is meru ontargia oka island lo chikuku poyaru , tintaniki yemi ledu , yevado/yevatho kalisaru , meru sex ki opukuntene tindhi istham annaru . lekapothay ledu . so u die like that or you ok with that ?
helmets unnaya bro island lo ?
jeevitham lo chaalaa nerchukunnattunnaav , manchi chex educated fellow nuvvu
yeppudu chudu ive rotta questions and posts maravaa nuvuu
antha samaram ankul daya
nuvu side poyi adupko papa .
good question , only chetlu chemalu , use your creativity
ts jeevitham lo chex thappa inkoti ledhu ani fix ayadu
thinaka padukoni lechaka chex cheskochu ga opika untadi
ask all questions nee brain thoughts anni bayataki kakku inko thread eyaku ask anni amswer cheseydam ask
anthe antav . . . . love da jeevitham specially mana abayiladhi 90% discussion goes around girls and people like express gratitude if someone says something . girls e better edo oka 20% abayila meda concentration , 80% about future , career and family thats why always girls do better in education than girls .
sure you alone answer this below , i am ok 1 ) who invinted this db , how you come to db first , did you made any friends in and out of db , did you ever thought you are going to make fuxin 20k answers in db , looking at 20k answers what people will think about you ? you great or no work so thats why you roam here , whats your life ambitions , goals , future plans , what you thought you become in future , and what did you become , are you happy with the life , whats your sexual experiences , is it how you thought , or should have been better , what this week china trade war discussion with trumph turning to be , whats the best song you ever heard , what the fxuin best life experience you ever heard , . . . . please answer this will come back
there is something else other than chex which keeps the bonding btwn boy n girl go long bro . . . . varies from case to case sense of humor etc lantivi . . .
odiyamma slam book ichav ga
ee movie meedha chala debates discussions eppudo aipoinay
oh i see
finally a good movie from bollywood
awesome movie
madhyalo bumchik scene baagundi , fast fwd chesukoni kachithanga choodali
chala bavundi
overrated 1st half is good aa tharavatha director lost it
idhi correct . . second half yedho 1980 cnma laga undhi
not a bad movie
tabu sanjaa munda di kuda pedte inka bumper hit ayyedi . . . .
anukunnaa eee video padathadi ani
balayya tho theeyali idhi telugu lo . . kummi minguthadu acting ni aa idhharni
nov 2nd pampinchaanu email with attested g639 form . still didn't get control number . any similar experiences ?
ltt
ltt
what do you do with it ?
keep a record . if at all i want to apply for another position , this shouldn't be the show stopper . a couple of big vendors asked for a copy .
it will take at least three to four weeks to get the letter with control number . now you can get the requested document online as pdf after they process your request instead of waiting for cd through mail . register at first . uscis . gov using the control ncr and the pin they will sent in the mail .
thanks man . i got the control number and pin and registered my case .
place in queue - 1681 of 2456 pending requests status - files requested approx how much time now ?
it will take minimum 2 months
jeeessss . . . . . . . . . . estimated completed date nov 30th ani vundi kindha . . .
that changes daily . . .
u shud receive in a month based on pending cases
eta kante mostly three weeks to four weeks mundu ravachu . naa case lo exact it took one month . initial eta was 8 weeks .
2 hours ago , bob234 said: u shud receive in a month based on pending cases one month from request received date ?
one month from now . . . pending cases thakkuva unnay now compared to when i applied . . .
gud link uncle
. . next﻿ 4-5 months . . . follow your instinct . . . leader﻿ is going to follow his instincts . . . like he always did . . . follow yours . . . ﻿ don't be a nobody . . . be someone in the next battle . . . cbn is fighting with everything ﻿he got . . . see if you can align with him . . . instead of sill﻿y﻿ arguments
pin this thread till elections
wherever﻿﻿ you are spread the talk tdp is co﻿ming ag﻿﻿﻿ain
assam trains ready ga vunnayi from vijaywada booking started
cbn better than kojja mukkodu
mukkudo koj aaa gadu federal front thengendi ani frustation
every software﻿ engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . ﻿ it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education an﻿d started producing useless graduates
bull bull pappu and nakka brief chestey war one side avvalsindey
ala ra daariki bewakoof
frustration appudey started lol
kaapu complete vote bank to pk
reddy vote bank to ysr
kamma vote bank nakka ke
ntr kathanayakudu﻿﻿ - blockbuster last 30mins soul of the movie . . .
aa mentalodu em action chesadu emo mostly krish pic i will say
that is our balayya stamina raaa
super hit ba
paidi wake up man ekkuva sepu padukunte ilanti pichhi kalale vasthayi
raaja movie kirak undi
yada chusinav ? ? online lo ballaya leak ayyada .
leaked
ntr biopics are sacred & so release them at times that are apolitical ntr fans are spread out every where and so release the movies at times that are apoltical . dont make any haste . better release them after elections in ap . ntr fans will enjoy it the best and gives its due when it is released in non-election period . the movies is to high-light ntr the greatest of nandamuri's and let it be so .
simham leak ayithe mamuluga undadi ani this movie will prove . jai nata simham nandamuri ballaya bob
endi ra mee rachaa . . . ముసలోడు అప్పట్లో ఇతర నిర్మాతల సినిమాలో బట్టలు బాగానే కొట్టేసి సొంత సినిమాల్లో వాడేవాడే . . . ఏమయ్యాయి అవి ? ఓ . . కక్కుర్తి కమండలం సంతానం ముసలోడు పోయాక పంచుకుని ఆల్టరేషన్ చేయించుకుని వాడుకున్నారేమో ! ! ! సర్లే . . సినిమాలో కృష్ణకుమారి రొమాన్స్ సీన్లు కసక్కుమని తీసారా లేదా ? ? ? కడుపు వచ్చాక పెళ్లికి తయారై పోతుంటే పిల్లాడిని గడప మీద పడుకోబెట్టి దాటిపొమ్మన్నారని అంటారు . . . ఆ సెంటిమెంట్ సీన్ పెట్టారా లేదా ? ?
yeah amazon prime lo chudali
hit bomma la kotting . . . .
yes but zoya akhtar kada movie slow untundi
why people lifting this moron ?
first lo naaku peddaga nachevaddu kaadu , but bajirao mastani and padmavati mvs lo acting iragadesadu . great talented actor .
for me
simmba choosava baa ? remake aina super chesadu action , full of energy
agree . . . pedha item gadu vadu . . . . . . . .
enti movie antha thudukollani showing . . . looks like they are targeting middle east and pakis as well with this movie
ma orlaaa raleyyy . . . . . i will wait for hd rip 😖
k
no . this movie is based on rapper divine and neazy . . they are dharavi kids and underground mumbai rappers . it's a fast growing world . the movie is based on gully gang artists . check that out and this divine guy is one hell of a rapper . . . rap is going to hit main stream big time with this movie . . . and btw ranveer singh can rap pretty good . .
abnormal is new normal . .
good to know
clap kottina venkayya . gourava direction chesina raghavendra rao hero is royal star director appatlo teja ippatlo krish . producer emo korrapatti , music director is keeravaani lyricists keeravani valla ayya . rana , samanth , mohan bob . . . . . inka . endharo mahanubhavulu . . . andariki royal vandhanalu . . . heroine ni kuda pettesthe ayipoyedhi ga ? manavalle chusi happy feel ayyevallu .
pk andbatch anthe baa cast pichollu
true brah
which movie ?
illiterate pawala next year movie
yugapurushudi biopic .
mana kulam kadhu keep crying
devudi biopic lo other cassette ki importance ivvaledhu ani badha bro .
andhra pradesh bags cbip award for polavaram project january 5 , 2019no comments andhra pradesh was conferred with cbip’s “best implementation of water . . . . . . . . . . . currentaffairs . gktoday . in/andhra-pradesh-bags-cbip-award-polavaram-project-01201964171 . html © gktoday
new delhi: andhra pradesh min of water resources devineni rao received cbip award 2019 for "best implementation of water resources project" for better planning&construction of polavaram multipurpose irrigation project from union minister rk singh at cbip day&award ceremony 2019 .
state & central bjp leaders ki & mana pm gaariki . . . siggu yeggu yemaina vunnaayaa . . . achievements ki vaalle awards istaaru . . . malli vaalle thappulu padathaaru . entra ayya maakidi .
cha "nakka"ya for a reason
eee news choosinappati nunchi i am wondering . . . why this news dint came in our db . abn lo vastene ikkada testunnaaraa . . . what about our ministers and spokes persons ? ? deenini use chesi vaallanu yeki paareyochu kadaa ? ? ento . . . nenu vere yedo lokam lo unnaanaa . . . yennaallu abn or aj lo vache newses ye ikkada vesukuni santrupti padataam . positive news sekarinchandi . . . . send to our dumb spokes persons and others so . . they can use these .
vokkadu kuda press meet petti chepparo ledo . . . leda cheppina channels deliberate ga ignore chesayemo ?
e news ne media mingesinanduku genuine pulka lanti vollu chaala avsaram
polavaram is mostly funded by bodi . anduke yellow media not willing to give any credit .
langalaki emi icharu
langalaki em icharu ?
endhi ee fake ids lolli . . . ban chesthara mingey mantara ?
vaarni adhi nuvve emo anukunna . vokay phake a . . . . .
areyyy paidiga aakathaai sinthakaai ids ki kooda fake id lu chesaaru naa tharupuna adhi kooda adugu ra naayaldhi
yes
evaduvi﻿ ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿ ﻿﻿ ban ﻿﻿my previo﻿us id
kadigestha annayi
rey﻿ gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
chasssss . . . ellessssss
rey . . . comedy aapararoyyyyyyy
aadevado﻿ naa original id access c﻿hesi kampu leputhunnadu . aadu doriith﻿e oke potu﻿
mingestava . . . abba aa maata vintuntene entha happy ga undo 🙂
emm roo kamedy lu setthunnaavle dorikipoyela kaakunda nammabuddhi kaani range lo performance seyyarareyy
vocchey raa . . . inko 10 mins lo shiva vishnu temple ki reach avtha . . noon dhaka aadane unta . . vocchi sampey . . nuvvu nee comedy . .
last time kevin start chesina group ni sexual content exploit/publicize chesthunnaru ani valle theesi thengaru . . idhi kuda anthe aithadhi bro
no bro this is serious everyday masala posting
ok chuddham yenni to rojulo mucchata . . joined anyway
hey paid . . . thali
thanks ba
arey dupe ga . . . gukka thippukokunda “atajani kanche” padhyam cheppu
dupe saleh pakkaki 10gey
telangana lo kalipeyyandi ani antunnarata
good .
yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
i really wish it would happen . . . the state of hyderabad .
akhanda telangana maa kala
1 minute ago , tom_bhayya said: akhanda telangana maa kala
13 minutes ago , android_halwa said: i really wish it would happen . . . the state of hyderabad . 29 minutes ago , idassamed said: good . 16 minutes ago , sri_india said: yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
andhra and rayalaseema vallu kuda kalisi untam ane annaru ga okappadu
vastu baga ledhu bhayya
1956 prior unna telangana state teeskuravali kcr . . jai dora . . .
bidar gulbarga raichur aurangabad nanded
wish it would really happen . . . . the first states reorganization has done irrepairable damage to the erstwhile state of hyderabad . a rich and prosperous state has been split and borders re-drawn on a silly and stupid logic of language . if the state of hyderabad is united again as a state , it would be one of the greatest hinterland states . this would complete the real hyderabad , gateway to the south of india .
bro maa ap ni kooda kalupukondi bro
the lavish lifestyle of this 20-year-old 'king' of jaipur , india padmanabh singh is the 20-year-old 'king' of jaipur , india . although he's not officially considered a king by the state in democratic india , his position is still respected .
good post
veedi life lo kooda oka lp vasthe apudu start avuthundi asalu cinema
🤣🤣 literally rofl
lp antey lakshmi priya rai ? ?
emo naaku theleedu , marchipoyaa
androlla kutra
dexxmma punch
10 minutes ago , boeing747 said: dexxmma punch
tv9 gadiki pani paata ledhu
love da lo program , ntr , anr , krishna time lo godavalu levaa ? kitti gaadu ntr specifiggaa chaalaa cinemalu theesadu
ntr , charan kalisi movie thisthunte e naga babu gadu n fans ni rechagottatam entoooo . . . . : ) cheran ni thokkeyataniki bagababu gadu kotha plan aa . . . . lkapothe musukoni kurchovachuga . . . balio ni kuda pattimchukovala chendalam gaa neeeee e 9 gadu ippudu pk paruvu thiyyataniki debates started . . . . . back to form
snake bob ki janasena ticket and party lo edo oka padavi kavali danikosam vadi kavalisina esalu estunsdu
asalu ee angle alosichaledu . . snake bob anipinchukunadu
joo gaadni ntr family side chesi chaala rojulayyindi , just apudapudu maa taatha naanna gaaru dailogues kosam thappisthe
pawan kalyan alaga janam ni vesukoni thiruguthunadu ani balakrishna anapudu debate petalsindhi tv9 . . ippudu endhuku petaru . . ohh nagababu buffalo and dog pictures tweet chesadani hurt ayi petaru
oho alaa kuda anipistundha
snake bob ki party seat guarantee aa aythe .
a middle-aged man , simply known as davy , has died in a popular hotel in ikotun area of lagos state during a sex competition with a lady identified as loveth . it was gathered that the late davy had argued with loveth on who can last longer in a sex bout . both claimed they were stronger and refused to admit defeat . during the argument , davy staked n50 , 000 on the condition that if loveth defeats him during the romp , she will take the money . loveth agreed , moved into the hotel and booked for a chalet . it was gathered that while the marathon sex lasted , davy pulled through to the sixth round but loveth was unshaken till the seventh round when he collapsed and died on top of her . she then raised the alarm and contacted the hotel management , who handed her over to the ikotun police division while the body of the deceased was deposited at an undisclosed hospital for autopsy . loveth was later transferred to the sciid panti , yaba , where she told investigators what transpired between her and the late davy . thefate of loveth will depend on the outcome of the autopsy .
cc
rip , first gunapaalu try cheyaalsindi leda fisting try seyaalsindi . . . . modati round ke adi knock out aipotunde
aapki mother par try karo
caling what’s this man
vedu mana db lo paditalli ai untadu sushmareddy ni vestu poi untadu
6 times ela complete sesadu aadu . . 6th time ke cum badulu blood padi untadi
rip
ipaaanti marathon lu maa anna enni gelichaado aa rojullo . . . juniors tho come on come on ani claps b kottipinchukonevadanta encouraging ki
sare ra lk , nee sarada enduk kaadu anaale . . . mee amma ni pellani pampu
hare rama hate krishna
trivikram lifts story idea from hollywood , again ! january 04 , 2019 | updated 20:31 ist according to the grapevine , trivikram , who is currently busy in developing the script for allu arjun's film , has lifted the basic idea from a hollywood film . if the buzz is to be believed , trivikram has inspired from a hollywood film titled the invention of lying a 2009 hollywood movie . earlier trivikram received flak for lifting the plot of french film largo winch for agnyathavasi . he was also criticized for not crediting either yaddanapudi sulochana rani or vijaya nirmala for a aa . looks like the star writer has run out of ideas and been looking elsewhere for inspiration . allu arjun reportedly asked for a light entertainer like nuvvu naaku nachav and apparently trivikram is using his writing skills to make the invention of lying appeal to telugu viewers . trivikram's plot is reportedly based on father-son relationship where the son had to resort to telling lies for the sake of his father .
idhi maree toomuch . . trivikram veediki call chesi cheppada aa story theesthunna ani . . gas andhra na ? gutle na ?
gas
samajika vargam manobhavalu debba tinnaya brother .
allu gaadu evado cinemalu enduk copy kodtaav ra nee cinema nuv copy kottuko antunaada
what is grapevine bro ?
rumours
guruji intha varaku books sadivi rasevaru ipudu cinemalu chusi rastunaru apudu levani noru ipudu enduku lestundi
you mean gas ?
while trivikram is a talented wordsmith - he is one the most shameless thieves that tollywood has ever produced . i cannot believe that practically every single movie of his has comedy tracks thieved from world cinema . people like these should not be respected as directors at all - at best he could be called a talented writer and that is about it .
baga aadadu ( game ) kadu - manmadhudu lo dialogue
tollywood ante ne copy . . . .
mumbai: several villages from nanded district in maharashtra have expressed desire to become part of neighbouring telangana claiming "neglect" by successive governments of their home state for the "last 70 years" . the villages have claimed that they are deprived of even basic amenities like roads and water . baburao kadam , a sarpanch of one of the villages in dharmabad tehsil in nanded , located 575 kms away from mumbai , today visited telangana's nizamabad district and handed over a proposal of their demand to local trs mla bajireddy govardhan . when contacted , nanded district guardian minister ramdas kadam said he would first look into the details before commenting on the issue . baburao kadam said , "there are some 40 villages out of 55 in dharmabad tehsil of nanded district that have been neglected for years . no state government in last 70 years has helped us or provided any infrastructure . hence , we submitted our proposal for induction in telangana to the trs mla" .
chory
kothaga emanna try cheyu brother
yeah . . . e roju pappu lo tadka lekunda tinna . . . . just avg ha undi . . . .
andhukey emo thread kuda chappa ga undhi pappu lokesh laga
ehhehehehe abbe em ledu vutthine pilichaaa
please dont tag me in chillar threads . thank you !
this is not chillar thread
to take him to venus president trump says he is considering declaring a national emergency as a potential attempt to circumvent congress for border wall funding
అతనుకూడా ఎం చేస్తాడు పాపం అంతా కలిసి మీదడిపోతుంటేనీ
fapam naligipotadu kada
aadu sunny leone or cbn aa bro meeda padaniki ?
nuvu okkodivi
nenu okadine btw mars meda kuda kattachu kada for potential illegal immigrants
kuda la mind poyindhi ani briefed
adi next thata plan em drinking friday ?
damn
ifude glenfiddich techa aipotadi le
mars is mine not possible antha mi ishtamena ?
evadi game vadide kada asalu vine valu leru eeda
evadi game vadide pakolla game adaru bommarillu lo prakash raj laga
dream lo vache game lu anni ne game lu anukunte ela , padnabha simha aadinchinattu aadale
2018 party votes polled % votes candidate name inc 92996 47 . 82% uttam kumar reddy nalamadawon trs 85530 43 . 98% sanampudi saidi reddy ind 4944 2 . 54% raghuma reddy mekala 2014 inc 69 , 879 38 . 94 uttam kumar reddy nalamada won trs 45 , 955 25 . 61 kasoju shankaramma ysrcp 29 , 692 16 . 55 gattu srikanth reddy tdp 25 , 395 14 . 15 swamy goud vangala tdp and cpi votes kalisi vachinayi , still trs didn't announce candidate until 1 week close to deadline and that to gave it to a first timer . leka pote intlo chekka bajana chesetodu . leka pote ulfa gadu governor kalisi maake first evvali chance govt form cheyaniki anta ! ! ! gutle gadu enko 1 year ekkada kanapada vaddu siggu saramu unte
epudo aripoina deepaniki ipduu enduku manta
congis ni ongobettadu kcr
konchamu karamu challali man ee jeevitalu siggu saramu lenivi . . enko 2 months agu kata munduku vastadi malla
inka mundu venaka emundi aa migilina 16 kuda trs lo mix chesi kottadame
evari pichi vaariki anandham ani uncle cheppamannadu
db unde anduku kada . . andari pichi frustration terrchukodanike
sare etthandi langa
cbn chesina hype choosi chakram thrigindi anukunnadu man papam
center lo upa raakapothe next term doubt ee gelavadam .
appudu national wide upa gali veesthadhi
uttam kumar reddy . . . lowdekebal . . . . bal bal bachgaya . . .
inkemi katha man . . . . gandhi bhavan ni 2023 varaku rent ki iyadam better . . . ntr bhavan antava . . . . lok sabha elections tarvata more or less locked out . .
though i wanted dora to form govt again , but still utham kumar is a nice guy mab . . enduku 10gutaru oorike
narayana college secretariat branch
quoting me as his old id . fellow dbians - i disavow that sannasi’s posts .
lol anta
yes mods oorike ban chesthurru telangana dialect vallaki boothulu lekka avupaduthunayi vaa . anduke fake gallu digirru .
yes evado baaga butthurt ayyi untadu . . . 😂
enduku antha butthurt baa neeku . . kalisi poradadham ap luchas ni sanka nakidham . .
lol litty
fake id's control is like finding a needle in a haystack for this db . . too easy to create fakes here
true . . . but eventually people will lose interest and db will become penta . hits thagguthay , loss to owners . manadem poyyedhi ledhu .
agreed bro . . valid point cheppinav . .
mee andhrollu tg lo easy ga fake chesthurru kadha ra bahi . it meme kattinam , hitech city meme kattinam , antha enduku hyd motham meme kattinam ani . . ika bandh chey nee duknam lolli muchatlu . .
kuda . . .
just now , reality said: paidi thali aa . . . saripoyindi
raw honey vs regular ?
akkada poosi thinte edayina baguntundani agrahaaram lo gusagusal mari
local honey . . . to avoid allergies during spring time .
local raw honey
i mean bread meeda poosi thatha witness
what an improvisation
used to , normal supermarkets lo dorike clover honey + cinnamon teesukune vadini , helps in digestion , have to start taking again
yadbhaavam thadhbhavati braaah pooyatam maatram confirm
daily before bed caffeine free tea ( sleep inducing ) + clover honey . .
patti patti gulab
gulab jamun pusthe kuda tasty gaa untaadi anta
caffeine free tea . can you post link please
walmart lo tea section ki vellu , i rarely see any desis in that section yogi brand is good other brands are also there llike bigelow , pacific chai . . check the tea type i used this also i try various other flavors ginger related . . hot water - tea bag dip for a min then leave it for couple more mins . . then add honey . that's it . i drink while reading a book in ipad ( with night filter ) . . go to bed
regular india chai is caffeine free ne kada
just now padddai naku
i give bonus
entha % vachindi
2 chocolates oka greeting card ichinru
maaku adhi bee ledhu , congrats brother .
maku april/may lo
where do you work man
same here .
i give bonus every month to my employees
nice uncle
walmart ni kondam anukuntunna , what you say ?
31st na vasthaye . . . entha % cut avuthaye tax lo . . .
baa bonus tho rich trip plan sesaava
pm phone # if interested
pmed
partnership aite cheppu
only frofer feeyums are considered for submission anta
pmed
post your company website know why bother
pmed
nee opikaki mecchukovali baa 😂
but y
ribbon cuttings ki ithe nenu ready
pmed
vaake
cheppandi . opinion and output and regret or happy ?
chala weirdest things
starbucks lo aindhi . now am caffeine sensitive
adey maku kavalsindi , simple ga vuntey cinema flop
cc recent ga experience share chesadu
nadhi same 😂
😂 nuvvu kuda decaf baapathi ae na
papa vegan . chikkati milk tho koimbatur degree coffee thage nenu aa roju decoction thagalsi vocchindhi
oh that aa i thought what oo whatu
nee story cheppu . . decaf thappa inkoti thagada mahanubhavudu
decaf or beer ata
komfa deesi nuvve na aaroju starbucks lo kalisindi endi antha galeez ga tayaarainav
ledhu . ipudu naku caffeine padadam ledhu . vadu coffee ne thagadu . hot choclate theeskundu . i had my usual raspberry mocha
nuvvu evarini kalisavo naku telvadhu .
chudandi . bagundi .
emdulo undi
amazon prime ?
link plz
maa oore .
btech ammaayi character ni choosava epudaina
youtube lo vundi
short movies baguntayi deni kanna . . . .
bagundhi last rwist
good movie one time watch . .
enduku vayya spoilers cheptav . . . . chudani valla kosam edit chey comment
evvar btech ammayi ?
done bro
thaapi dharmaa rao gaari book chadivi vachindanukunta interview ki . . . . .
nakka gaadi kutra
wish you all happy new year 2019 . have fun .
happieee newyear sai baa
happy new year . . .
+1
babu na id unban chey . . . asalu permanent ga enduku ban chesaru aa id ni . .
happy new year sai
db tarapuna official wishes thread veyyinchandi samara ilanti occasions ki . .
happy new year
happy new year ra sai ga
bali ga yappy new year
happy new year to all my virtual friends
happy new year
happy newyear
happy new year bro
రాజకీయాల్లోకి రాబోతున్నా . . టీడీపీలో నేను చేరితే తప్పేంటి ? : నటుడు శివాజీ ఏపీ ప్రజల కోసమే నేను పోరాడుతున్నా నాకు టీడీపీలో చేరే హక్కు ఉంది
avunu avunu ycp and jsp meeda nuvvu matladina pichi koothalaki s0rry nuvvu rasina pichi geethalaki , nuvvu tdp lo ne join avvali
expected long time ago ani raithubidda tolded
okappudu veedi maatalaki emotional ga connect ayyevaadini ! ! ! chi , em character ra babu . veedikanna prostitutes nayam .
చంద్రబాబునాయుడనేవాడు రాసె స్క్రిప్టులు సినిమా తీస్తే భారతదేశానికి ఆస్కార్ ఖాయం
bro ki film industry related ministry confirm inka ite cabinet lo
epatike full acting cheshadu enka emi acting chepistahdu vallatho
don't afraid don't afraid
రా రా కులాజి నీలాంటి కామెడీ పీస్ లు మాకు కూడ కావాలి😝
tg lo dandla andhra lo veedu . . . . prathi cinema ki ok comedian kavali kada . .
jai garuda star
doubt aa bhayya
ee dandla evaru bhayya , ohh bandla ganesh aa
lol movie lo zoo gaadu vndi vnte atleast crowd pulling factor ayevaadu emo
lp episode untundha . . . . "naku oka babu kavali lakshmi" ane dialogue bala chepthunte whistles ki theatre ki pagilipoddhemo
70s lo kuda production meeda concentrate chesadante anna gaari dedication ki salaam kottalsinde
జర్నీ ఏదైనా డెస్టినేషనేంటో రెండు రాష్ట్రాల్లో అందరికి తెలుసు
emo . . . balayya babu getup ntr ni resemble cheyatle anipistundi . . .
yes . . . 1% kooda suit kaale ee bitthir gadu . . . harikrishna masthu suit ayye vadu or zoo gadu but zoo ki aa personality ledu . . rakhi time lo chesunte set aipoyevadu . . . ipudu koyinchukunnadu kada
ya outside of the family evaraina suit ayitharemo chudalsindi . . .
yeo aa peddha dramalodi yesham eyyadaniki chala mandhe untaru manchi drama artists . . . . way better than this buffoon bala
to play a role in biopic , chala background work cheyali , bala ki antha oopika interest rendu undavu , so he can only be gud at fotos , screen medha theelipothadu anipistondi
kiara 😍😍
flop written allover
usa flop . . . india hit
kiara fafa
good song . . . mv hit
tgif
em doing for weekend ? seems to be excited
watching india vs australia you ?
nothing cleaning home and has work to do anthe .
yeah obsession cake order pettina akkadane . . poyi thechukunta
oka 2 helicopters . . 5000cr cash ala side ki ettukoccha
jagan ki support cheyyadam valla benefits e thappa . . . loss em undadhemo anipisthadhi . 10 seats vocchina ycp ki dora front ki support cheyyochu . . last ki nda ki suport chesina . . . yedho oka manchi cabinet seat ravocchu . . post poll alliance kabatti
nuvvu cbn ni underestimate chestunnav . . . the moment cbn realizes that nda will form the govt first delhi ki urikedi cbn ee before jagan/kcr .
he already burned bridges by sailing with congress . . unless there is a dire need bjp won’t entertain him
500 or 5000 . . zero ki value lekunda ayipoyindi ?
haha . . . cheppalem kadha ? okka kaleshwaram project paina vocchina commission pakkanesina . . . pakka state mottham guppitlo petkocchu
dora daggara cash kuppalu kuppalu ga undi untai . . rich state ki ade advantage
hi anyone interested in consultancy partnership . only serious replies please .
yes . . i m . . . . ekkada ki ravali
pm
i m in . partnership details pls
pm me details
i’m
pm
gc undha ? or vere valladha ? pm details please .
chala mandhi pming . . . nenu drop . . intha mandhi partners ithe kampu avudhi . . . . nenu vere vaallatho partner avuthale
houseful . . . . . no more pms
varini intha mandi ready ga unnara
pm ye ga adigimdhi partership ki . . . . so andharu pming
pmed
pm me
pmed
agreed . . .
y sodhara
ఆ బఫున్ గాణ్ణి రాముడితో పోల్చి కీర్తిస్తున్నందుకు
devudu unnadu anduke aayana bidda ayina jagananna ni sheeyam cheyabotunnadu
first on cnn: hundreds of tsa screeners , working without pay , calling out sick at major airports washington ( cnn ) hundreds of transportation security administration officers , who are required to work without paychecks through the partial government shutdown , have called out from work this week from at least four major airports , according to two senior agency officials and three tsa employee union officials . the mass call outs could inevitably mean air travel is less secure , especially as the shutdown enters its second week with no clear end to the political stalemate in sight . "this will definitely affect the flying public who we ( are ) sworn to protect , " hydrick thomas , president of the national tsa employee union , told cnn . at new york's john f . kennedy international airport , as many as 170 tsa employees have called out each day this week , thomas tells cnn . officers from a morning shift were required to work extra hours to cover the gaps . call outs have increased by 200%-300% at dallas-fort worth international airport , where typically 25 to 30 tsa employees call out from an average shift according to a local tsa official familiar with the situation .
working without pay 👏👏👏
they will be paid once gov re-opens . vellu vella comedy . those who are out of work it's paid vacation .
anthe anuko . . .
anukunendi emi undi that's the fact
epudu yethestharu anta shutdown ?
not anytime soon
nenu next week flying to usa , poe dfw so long waiting thappadha
global entry leda ?
not really . . they will get paid once bill is passed but delay in cks
i feel is lokulu kakulu kaka
hey kiraak poradu ! ediki poinav inni dinalu
matter in single line pls i missed the topic
he is a lunch break hero
em kaka back aa malla . . . . fte join ayinava
busy unde kaka
le with same mesthri
who
just type lokulukakulu in you tube or insta and just think who suits to that character
cheppura khanna
amman raaa .
god bless u nanna
magilchi
hahaha lot of db people don't understand this bro but "thank you"
saree ippesina keka untadi pori
jiddu moham
yaakkkkkk
ఈ నార్త్ బ్యాచ్చే ఇలాంటి పనికిమాలిన వీడియోలు తీసేది
e erripu videos ento , stop watching these type of sh ! tty stuff
employer name lekunda echhadu vaa eka rfe expect cheyochu anta ra
depwnds vnkl trumf vachaka cliebt name lekafoina affroving
ఈరోజు మీరు కాకినాడ లో ముఖ్యమంత్రి ఎదురుగా వెళ్లి ఏం చేయలేదు అండీ మా మోడీ గారూ . . అని నిలదీసి శభాష్ అనిపించుకున్నారు తల్లీ . . . . మొదటి సారి మహిళా శక్తిదెబ్బను చూపించారు . . . ఇప్పటి వరకూ ఆయన అనుకుల మీడియా ఆయన కు మాట్లాడటమే అలవాటు మొదటిసారి మీరు ధైర్యంగా ఎదిరించారు . . . . . మరోసారి వందనం . . . . . credits: fb
areyyy paidiga aa mahila manollenaa
manolle
saligrama ante manolle anukunta
avnu
adhdhiiiiii babu gadi thitthi theesi naram laagindi mana aadpaduchu
విప్లవం సృష్టించాలంటే మనవాళ్లే
india ki jln , pvnr , vajpayee lanti pm lani andhincharu manavallu . .
కానీ ఎం లాభం యూనిటీ లేదు అందుకే ఇండియా లో మోస్ట్ టార్గెటెడ్ కంమ్యూనిటీ
adhe kadha . .
ఎవడికి ఫ్రస్ట్రేషన్ వచ్చినా మనమీదే పడిపోతాడు వేళ్ళ దుంపలు దెగ
caste system okati mundhetesi meedha padtharu . . tg lo manavallaki manchi gouravam undhi kcr valla . . temples kuda baga develop chesthunandu . ap lo ala manavallaki punarvaibhavam ravalante jagan power loki ravali . .
కేసీఆర్ కి భాష సంస్కృతీ మీద అభిమానముంది . బొల్లిగాడు వాడి బ్యాచికి కుళ్ళు మనవాళ్ళంటే . కులదైవం కామరావుకు కూడా పడదని వాట్సాప్లో ఒకటే మెసేజిలు నాకు ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే
bolli n ramarao chala chesaru . ysr vocchaka endowments konchem set ayyindhi . ee bolli n ramarao dhatiki uri veskoni chacchipoyevallu pujarulu . . andhuke matti kottukupoyaru next elections .
if you are into suspense thrillers
mix of novelty n clichés
chustunte asala enduku veediki cinemalu anna feeling . mana telugu vallakey enduku ee karma
who is this costly star man ?
money ekkuva ayyi . . . black money ni white cheyadanki like mesthris investing in indian restaurants . . .
😲
true ba . . . mestri gallandaru investing . . . . ma vodu more than 10 konnadu . . . .
black ni white ga ela convert chestaro telusa man ?
inka maa thammulaki padage . . dattaputrudi cinema daddarillali anthe . . . 2019 bellam moori year , raasi pettuko sodara . .
కాల్పుల తరువాత బాలిబాబు కాంపెన్సేషన్ package లో ఇదొక భాగమని నాకు వాట్సాప్ మెసేజిలు వస్తున్నాయి మరి ఎవరు పంపుతున్నారో తెలీదు ఆలా వచ్చేస్తున్నాయ్ వాటంతటవే
number block cheyi . . . .
money laundering baa
antha brain unte cm ayye vadu ga
movie link veyyi bro
bleach baga use chestaru emo
టైమెక్కడిది ? చదవడానికి చదివి press meet పెట్టడానికే సరిపోవట్లా టైము
meedi entha vayasuno correct ga veyandi ikada . . . oka survey chedam
bro ki poti ga create chesinattu undi ee handle
29 bro . . . . inka pelli kaledhu . ayye la kuda anipinchatledhu .
32 pure virgin from tg .
tomb is 45 pyscopk is 56 fyi
cc aka aka
aka luv da
26 crossed
32 pure virgin from tg ready to mingle with non-virgin from tg .
5 years back age kadu thammudu
sweet sixteen ultra fresh from hyderabad
hey corssbreed . anduekna anni ids unnayi
ippati age e adhi . 92 date of birth nadhi
chinna pilla gadvi aitay nivvu
ravali jaffas n lafangis
guys post here only when this guy answers “inthaki ss vishayam entha varaku vachindi” . dosclaimer . no one should post here until you see answer for my question
i don't want to degrade by using bad words nuvvu kooda ilanti replies padithey comedy ga vundi blood blood blood
cheppa kadha vayya . don’t post until he answers my question . please delete your post
blame bolli lafadesh man . . tg elections lo velu petti maree vasana chusadu note: ultimate gaa idhi cbn ki advantage avvalani korukuntunna
aa elections velu pettina vasana ki baga nachindi bro
no way it will be advantage ap public thinking will be caste n free schemes development picha lite
sri pk garu ekkada poti chesadu
mari phulkas ? ? ?
with scamgress
pulkas trying for mental but mental not saying ok jaggu with dora indirectly lol
dora max paisal pamputhademo . . 2% velamas peddha change undakapovocchu
will jaggu backstab dora as nakka did to kamarao
mental gadi support theeskodam better either jaggu or cbn dept . cm isthe saripothadhi
repost brother . . . .
duck the people ! idiots they expect government to pay their bills with other tax payers money !
ఇదీ మనక్కావల్సిన ఫైరు
anduke na samara sagam panula sannasi anakunda . . . far better ani antunnadu . .
ade wall building matter lo
em matladuthunaru brother meeru . . . . ika mundennadu kooda ap prajalu toofan bhadithulu kaavadam istam leka samudram lo wall gattiga nirmincham brother . . . veedu inka discussion lathone vunnadu . . . we did it brother . .
default ga ‘glass’ ki supporting pakkinti kurrodu & batch
anthe kadha . pawanism peru cheppukoni bathikadu eedu
k
vadu open ga chestunnadu but close ga unnavalla matter cheppu tammudu
you mean ali ?
ఇదెంటిదీ చంద్రబాబు పాలనకన్నా పెద్ద రాడ్ లా ఉంది
idhi bayata b using a . . ikkadedho mods wps istharani start chesane nenaithe
nee brand value neeku telusthale ankul . . patent teeskundam next time
likes this curry a lot
[email protected]@yala bajjiu . . . . [email protected] pakodi . . . fruku pachadi .
then why you creating stupid ids on my name ? if i hurt anyone
yes
cc
ochi ongo
no sorry . . . . we want benefits antunna dbians
hey idi nvu create chesaleda sushma
that’s sushma id ye
aa id endhi man . . . . edho thitu laga undhi
paniki rani postlu peduthunav ani ala chesthunlu emo .
no my friend . you are good .
thank u
are they abusive ?
not me some mental fellow
chi daridram idhi masala na
rey esedi edo mamoolu pics veyyandi ehe . office lo twitter blocked
ok uncle .
super
ankul matalu patinchuoku
atla kudarad . eey memu maatram chudodda . maaku maatram m . . lu ( mansaulu ) leva ?
what are your favorite songs ? edited: song >>> songs
mine is - nadaan parindey
okkate annaru
exam lone only 5 ante 6 rasi vastham . ikkada okkati ante vintaama
eppatikappdu maarhaane untay
murarai lo cheppamma chppamm song
top lo unde oka 2 cheppu
ee movie eppudu vachindi
mani sharma aa time lo melodies kummevadu
2010 time lo ankunta . . . gurthu ledhu . . songs baguntayi . . movie bakwass
2014 : 4:00 2018 his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for kcr not to merge trs into congress post bifurcation . first it was mishandling of jagan post ysr death and in 2014 when kcr offered to merge his party for pradesh congress chief post but digvijay singh mocked and turned him down . kudos to jayram ramesh and digvijay singh for shafting rod into pradesh congress once and for all .
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
konchem soft corner undocchu kani . . . lite . cbn laga dheyyam . . . bomma . . shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara
ok
agree kani i am judging by what they say and i see rather than make up something from some gossip fake news maker like abn . . . . kcr's respect for sonia is still same but his hatred for congress is well documented because of their modus operandi . . now he is in position he can do whatever and care little about congress . my point is just to highlight how screwed up congress tier-2 leaders are --absolutely clueless mfers . . look at that kuntia who is the current incharge . unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever . naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups . i will be glad even if it is kcr trade mark politics for calling off congress merger . . either way i am a happy camper that the merger didn't happen . . screw congress
whqtevver u heard is only one side of it dont reqlly care whqt he thought back then next term kuda trs , entha new blood vachina
agreed bro . . kondharu sannasula vallane kcr appatlo vileenam cheyyaleka poyaru . kuntia gadu joker . . monna delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu . . assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu . . andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi
2014 : 4:00 2018 his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for kcr not to merge trs into congress post bifurcation . first it was mishandling of jagan post ysr death and in 2014 when kcr offered to merge his party for pradesh congress chief post but digvijay singh mocked and turned him down . kudos to jayram ramesh and digvijay singh for shafting rod into pradesh congress once and for all .
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
konchem soft corner undocchu kani . . . lite . cbn laga dheyyam . . . bomma . . shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara
ok
agree kani i am judging by what they say and i see rather than make up something from some gossip fake news maker like abn . . . . kcr's respect for sonia is still same but his hatred for congress is well documented because of their modus operandi . . now he is in position he can do whatever and care little about congress . my point is just to highlight how screwed up congress tier-2 leaders are --absolutely clueless mfers . . look at that kuntia who is the current incharge . unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever . naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups . i will be glad even if it is kcr trade mark politics for calling off congress merger . . either way i am a happy camper that the merger didn't happen . . screw congress
whqtevver u heard is only one side of it dont reqlly care whqt he thought back then next term kuda trs , entha new blood vachina
agreed bro . . kondharu sannasula vallane kcr appatlo vileenam cheyyaleka poyaru . kuntia gadu joker . . monna delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu . . assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu . . andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi
ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు ఈనాడు , అమరావతి , కర్నూలు బీ క్యాంపు-న్యూస్‌టుడే: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రవాణాశాఖ వెబ్‌సైట్‌ మాదిరే కొందరు అక్రమార్కులు నకిలీ వెబ్‌సైట్‌కు రూపమిచ్చి వాహనదారుల నుంచి సొమ్ములు కొల్లగొట్టారు . దీనిపై రవాణా శాఖకు ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి . రవాణా శాఖ సేవలన్నింటినీ వాహనదారులకు ఆన్‌లైన్‌ ద్వారా అందించాలనే ఉద్దేశంతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేకంగా ఓ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించింది . లైసెన్సులు , వాహనాల పర్మిట్లు , రిజిస్ట్రేషన్లు , పన్నుల చెల్లింపు తదితరాల కోసం ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తులకు , సంబంధిత రుసుముల చెల్లింపునకు వీలు కల్పించింది . దీన్ని ఆసరాగా చేసుకున్న కొందరు అక్రమార్కులు ఇదే తరహాలో ఉండే నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించారు . కొందరు వాహనదారులు దీన్ని నమ్మి సొమ్ములు చెల్లించినా రసీదులు రాకపోవడంతో మోసపోయామని గుర్తించి రవాణాశాఖ అధికారులను ఆశ్రయిస్తున్నారు . రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొన్ని వేలమంది తమ డెబిట్‌ , క్రెడిట్‌ కార్డుల ద్వారా ఇలా చెల్లించినట్లు సమాచారం . ఈ నేపథ్యంలో ఇలాంటి నకిలీ సైట్‌ల పట్ల వాహనదారులు అప్రమత్తంగా ఉండాలని , వాటి సమాచారాన్ని తమకూ , పోలీసుకూ తెలియజేయాలని రవాణా శాఖాధికారులు సూచిస్తున్నారు . నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: rtoonline . com ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లిన వెంటనే పెద్ద రోడ్డు చిత్రం కనిపిస్తుంది . ఆప్లై ఆన్‌లైన్‌ అండ్‌ రిసీవ్‌ ఆల్‌ డాక్యుమెంట్స్‌ బై పోస్టు అని ఆంగ్ల అక్షరాలు ఉంటాయి . ఇది పూర్తి నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ . దీనిలో ఎలాంటి చెల్లింపులు చేసినా అవి రవాణా శాఖకు చేరవు . రవాణా శాఖ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: aprtacitizen . epragathi . org ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లగానే ఓ వైపు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు , మరోవైపు రవాణా మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు చిత్రాలు కనిపిస్తాయి . పై భాగంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం అధికారిక చిహ్నం ఉంటుంది . దాని పక్కన ఆంగ్లంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం , రవాణా శాఖ అని ఉంటాయి . ఇది మాత్రమే నిజమైన వెబ్‌సైట్‌ . చెల్లింపులన్నీ దీని ద్వారానే చేయాలని అధికారులు సూచిస్తున్నారు .
endi edi harvard lokesam babu undaga ee darunam endi ? ?
asalu rendu sites ki ekada pontana ledu ala ela potunaru aa site ki
site ni down chepinchochu kada ee gola badulu .
rto online ani google lo search chesthe first result ide coming
nice evvado baga gattigane kottadu
rtotg . com mana cheddam baa
intha clear ga contact info kuda pettadu vadu
i am . in vnkl . edava 8-5 job seyaleka chastunna
avi elagu fake untayi kada
dhaniki konni techniques untayi , google just a search engine . . adhi based on keywords display chesthadhi anthe
vaadiki enduku topi . vaadiki poyindi em vundi . public ki topi .
thanks vnkl , aina idi ne mark thrd kadu
kani idhi toomuch . . . trinity enterprises ani edho undhi . janalaki konchem kuda doubt raledha ? govt officials bomma lekunda site ela undhi ani ayina . . .
single day more than 10% up . . malli yeppudo . . next thatha trade deal set chesthe all is well ankovachu
it will be a roller coaster ride !
dollar rate perigae chances ?
$74 already today ani cheptha anukunnavara kuyya ne notlo na vankay
stocks aa mazaka na
?
due to strong jobs report dow added 600 points today
please post more threads
please change browser
eating dosa is very healthy
nuvvena
confirm chesuko he is the stupid fellow
how to confirm he is stupid
no
who is the sushma ?
over to studio
rey cum here happy new year
hi maga
hi la balfi long time yaada sachinav bhai ?
bhoomi paina
meet the hyderabadi techie who travels 200kms every weekend just to do dairy farming ! may 15 , 2018 sarada sunil charan chelloju – b . tech ( 2015 ) complete chesi software job chesthune tanaki istamaina dairy farming chesthunadu . every friday night 200kms dooram lo unna sontha ooru peddapally ki bailderthadu , malli monday poddunaki hyderabad lo untadu . he does all this to take care of his dairy farm . 1 . passion being a b . tech graduate , he is always passionate about farming . he wants to introduce new techniques into dairy farming , so he selected azolla ( high protein fodder ) cultivation . what is azolla: azolla is a free floating water fern that floats in water and fixes nitrogen . azolla contains 25–35% protein on dry weight basis and rich in essential amino acids , minerals , vitamins and carotenoids including the antioxidant b carotene . benefits: 10-15% increase in milk production and fat . we can reduce 1kg of feed concentrate by giving 2kg of azolla . 2 . extensive research farm start chese mundhu chala research and ground work chesadu . 3 months patu chala dairy farms tirigi entho nerchukunadu . hyderabad loni tana inti pakkane oka dairy farm undatam tho roju poddune akkadki velli kasepu undi , akkada vallatho matladi appudu office ki vellevadu . 3 . commitment evari mida aadhara padakunda own ga modhalupettali ani personal loan tiskuni sontha ooru aina peddapally lo murrah buffalo’s tho dairy farm start chesadu . andharu risk endhuku , happy ga job cheskochu kadha ani nirutsaha parichina , enni problems edhuru ochina oka challenge ga tiskuni ippudu successful ayyadu . 4 . support weekdays hyderabad lo work chestadu , so aa 5 days akkada antha valla parents chuskuntaru . alage relatives , nearby dairy farmers and friends chala help chesaru ani cheptunadu . recently , dr . rajanna garu ( joint director for animal husbandry of peddapally district ) and mandal veterinary doctor kamlaker garu visited the dairy farm and gave a very good feedback for cultivating azolla . 5 . dedication even though he studied in telugu medium till 10 th , he is good at studies and secured a job through campus placement . job chestu farming cheyadam is nowhere an easy task . he is the first person in his district to cultivate azolla and he is also helping other farmers who are interested in this . they don’t add water , chemicals and any other powders . 100 % pure ( pattu paalu ) is already being served to many people .
this guy is from peddapalli so we don’t appreciate it . if he was from vja , he would have been in abn and eenadu first page
we shd appreciate man , maaku land undi lease ki chaam . . . naaku ishtam farming but bhayam enakki vellalante maakunna polam tho happy gaa bathakochu . . . dielamma lo unnaa braaah yt videos chusi tempt avuthaanu malleee morning maamule bus ekki bot life
i believe grass is always greener on the other side . . . okkasari dhigaaka there is a good chance you would want your ac filled room , good car and a nice apt/house back without the hassle of mosquitoes , buradha , insects and chemicals filled agriculture . . .
ade braaah alochinching but urlo ippudu anni facilities unnayi braah anantapur city outskirts nunchee oka 15kms anthe but city akkarledu aa palleturi janam kuda ippudu baaga enjoy chesthunnaaru . . . inverters a/c lu car lu internet annee unnay
bro , already ac lu , at lux car lu anubhavinchi , by choice farming loki dhigaka frustration vachinappudu kuda malli back veldham ani anipinchadhu anukunta , adhe traditional ga farming/labour work chesthunna vallaku ac lu and other luxuries ku reach avvali ani desperation untadhi .
pk reference antunna onions
azolla farming chesi feeding ki adhe vaaduthunnadu ga . . nice move
nice
farmers are like naatu kodis longer lifespan with good health without any good facilities . . . it people are like poultry farm chickens . . . . you became a poultry chicken from naatu kodi now you cannot go back and be rough and tough again
ipudu kudaa tough ee brah jonna rotte thintaanu roju . . . regular gaa gym ki elthaanu but yea caged bird ki natukodi ki theda untundi anuko
insecure bathukulu ante bro . . . dnt worry
it doesn't matter bro you are still a poultry chicken . . . . . naatu meaning telsa like your skin becomes rough and your body and bones will become tough due to the conditions like aakali , nidra , buradha , enda heat domalu chetha chedaaram ollu noppulu it can withstand anything . . . . jonna rottelu , ac rooms lo regular gym seste tough kaadu body
cbn vallane
h4 ead tho ssn apply seste entha time padtadi san ravadaniki after we get ead card . . ?
same time lo vastadi . . . my frnd's wife ki recent ga vacchindi . . . ead card oka post lo and ssn inko post same time lo vacchinatu cheppindu . . not sure . . but athani case lo matram ala vacchindi . . i also heard same from someone else . . .
k
one week
h4 ead teesesthey ssns kuda vapas icheymantara unchukovocha ?
ead not going anywhere . . . , even it is so . . . no need to return ssn
of course ead ni peekaleru . . . i prefer removing h4 ead than screwing h1 bs to make it hard for h4 ead
once issued it stays
avna
naa maddalo h1b and h4b etc shitttt ee forum mottam adhe gola undi all low class desi shittt
ssn once issued ante anthe inka . . . illegal ga ssn vaste tappa teeyaru
okappudu enter avvagane student ga ssn ichevallu even dependents ki kuda ichevallu even without a job why would they revoke at all ?
lol nuvvu visa meeda ochinava direct u . s la puttinava kaka ?
goods once sold can't be returned antaavaa ok
inkaa india lo ne unnademo visa raaledani vachina vaalla meeda paddadani talk naa friend okadunaadu andhra vadu but blore lo job . . . us shd remove h1b ani pedda pedda tweets tho fight chesthuntaadu lol locals ke job ivvalanta . . . ( vaademo karnataka ki vellochu . . . manam us ki raakudadhu ) friends whatsapp grp lo screenshot esadu okadu . . . anthe . . . maatho matladatam maanesaadu
suggestions please . my yacht is currently in greece i want to do something different this time . no budget constraints
ne batch ne piluvu tho mujra plan chesuko studio la
ninnu ban chesara ?
go to rajasthan dessert for fishing ani from stl pm'd
to cheyyi
thinking to rent this whole place for a week
daridharam ga undi
ledu bro
bakwaas
watch from 4:20 for approx . 2min . . . nariki 10gadu
i see horrible reviews online how abt any db members ?
cheap rates ani vinna lets see what others say
randu sarlu travel chesa . if your final destination is reykjavik then go for it . if you are connecting to any other country from reykjavik , keep in mind that there are no codeshare agreements for wow air . in case you miss your connection there is a very good chance that you are stranded in the airport for one day . this happened to me in 2016 . i had schengen back then so i was safe to enter the country . otherwise it's like any other budget airline . cramped seats , less than helpful ground staff , no food or water for free and no free baggage .
very good airlines
that’s the problem i have connection to copenhagen from reykjavík so little bit worried . also the personal item thing i am not sure .
you can only take one personal item , like a backpack or weekender . everything else needs to be paid for . well this being winter i would say try for other airlines , winter is pretty harsh in iceland , i wouldn't be surprised if you flight gets delayed and/or canceled
wow . . iceland la what doing man
ardham ayyindhi
rashida tlaib
. kothi ki coconut chippa dorikithe ila ne untadhi . . .
swearing ante . . may be she thought the real p swearing . . .
maa dora lekka undhi . tg ragane delhi ki poyi sonia sanak nakindu kutumbha samethmaga . . 2014 election ayinaka goram ga tittindu . adhi magathanam ante .
chillara manda thayyaru ayyaru man dems
: తమ సంస్థకు రూ . 550 కోట్ల బకాయిల్ని 2018 డిసెంబరు 15లోగా చెల్లించాల్సిందిగా సుప్రీం కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును ధిక్కరించినందుకు గాను రిలయన్స్‌ కమ్యూనికేషన్‌ ఛైర్మన్‌ అనిల్‌ అంబానీపై కోర్టు ధిక్కారం కింద చర్యలు తీసుకోవాలంటూ ఎరిక్సన్‌ ఇండియా రెండోసారి సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . అనిల్‌తో పాటు రిలయన్స్‌ టెలికాం ఛైర్మన్‌ సతీశ్‌ సేథ్‌ , రిలయన్స్‌ ఇన్‌ఫ్రాటెల్‌ ఛైర్‌పర్సన్‌ ఛయ్య విరానీలను కూడా పౌర జైల్లో ( సివిల్‌ ప్రిజన్‌ ) పెట్టాలని కోరింది . పౌర జైలు అంటే నిర్బంధంలో ఉన్న వారి భోజన , ఇతరత్రా ఖర్చులు పిటిషనరే భరించాల్సి వస్తుంది . . అంటే ఈ కేసులో ఖర్చుల్ని భరించడానికి ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సిద్ధమైంది . అనిల్‌తో పాటు మిగతా ఇద్దరూ దేశం విడిచి పారిపోకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకునేలా హోం మంత్రిత్వ శాఖకు సూచనలు చేయమని సుప్రీం కోర్టును కోరింది . ఆర్‌కామ్‌కు చెందిన జాతీయస్థాయి టెలికాం నెట్‌వర్క్‌ను ఏడేళ్లపాటు నిర్వహించేందుకు ఎరిక్సన్‌ ఇండియా 2014లో ఆర్‌కామ్‌తో ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది . ఈ రూపేణ రూ . 1 , 500 కోట్లను ఎరిక్సన్‌కు చెల్లించాల్సి ఉంది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ రుణ ఊబిలో చిక్కుకోవడంతో రూ . 550 కోట్లు చెల్లించేలా నేషనల్‌ కంపెనీ లా అప్పిలేట్‌ ట్రైబ్యునల్‌ మధ్యంతర ఉత్తర్వులు ఇచ్చింది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ ఆ చెల్లింపులు కూడా చేయలేదు . దీంతో పిటిషనర్‌ సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించారు . గత మే 30న 120 రోజుల్లోగా ( సెప్టెంబరు 30లోపు ) రూ . 550 కోట్లు చెల్లించాలని కోర్టు ఆదేశించింది . అయినా ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించలేదు . కోర్టు ధిక్కారానికి పాల్పడినందుకు గాను చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . ఆర్‌కామ్‌కు మరో అవకాశం ఇస్తూ డిసెంబరు 15లోపు బకాయిలు చెల్లించాలంటూ కోర్టు ఆదేశాలు జారీ చేసింది . అయితే ఇప్పటివరకు ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించడంలో విఫలం కావడంతో రెండోసారి కూడా కోర్టు ధిక్కార చర్యలకు పాల్పడినందున తీవ్రమైన చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది .
modi oppukuntada ?
monna rajyasabha lo kvp adigina question ki arun jaitley reply ichaadu . . development of backward districts of ap ki centre release chesina 1050 crore ki state gov has submitted uc of 946 . 47 crore but pm emo state gov uc submit cheyyaledantunnadu . . who is rite ? . . throw some light uncle
ltt
త్వరలో ప్రెస్ మీట్ పిలిచి చెబుతా
thank u
undavalli uncle ivaala pressmeet lo uc meeda clarity ivvaledu . . ikkada one word lo cheppu uncle who is lying . . pm or state
వాట్సాప్ లో పంపిస్తానన్నాడు సెక్రెటేరియట్లో పనిచేసే ఒక అయన . . డీటెయిల్స్ రాగానే మళ్ళీ press meet పిలుస్తా ! ఇవాళ్టి ప్రెస్సుమీట్ కేవలం వైట్ పేపర్ గురించి .
ok
lol ulli
wtf is this
congress vallu chala udhaaranga vibhajana chattam pettaranta . . . veedidhi noraa moraa ? monnati daaka addagolu ga rastanni vibhajincharu . . . annadu ? ? ?
vaarni rofl video . . . intha digajaari poyada . . .
డెస్పరేషన్లో ఎం మాట్లాడినా దొరికిపోతున్నాడీమధ్య
papam entha desperate ga adukuntunado . . . . .
compulsions bro
its a vicious circle .
జనాన్ని మీడియా తో మానిప్యులేట్ చేస్తే సరిపోతుందనుకుంటున్నాడు . 2014 లో కాంగ్రెస్ పై వాడిన ఫార్ములా మళ్ళీ బీజేపీ పై వాడుతున్నాడు . ఈసారి దారుణంగా backfire అవుతుంది . ఎందుకంటే కాంగ్రెస్ లాగా బీజేపీకి ఆంధ్ర లో ప్రెజన్స్ కానీ వోటుబ్యాంక్ కానీ లేవు .
evado chesina video ni thesukochi proof antadendhi nakka . . pichekkindhi
aina aa journalists kuda entha baga aduguthunnaro . . nakka manchi manager
mainstream media management saripodhani realize ayyi untadu . . . social media ni manage cheddamani anukuni made joker of himself in this video . #manager #realizationday4nakka
kcr gattiga ichindu mari
lets see what ap people think if pilla and thalli congress join .
papam man . . nakka badha pagodiki kooda rakoodadu . .
oka roju kcr , oka roju modi , inko roju jagan , inko roju pk . line gaa okkoru okko roju rafing .
matiki medilithe cbn english ni comment chestharu edavalu ikada . eedu fake accent tho script ni batti kodithe ilane untundhi . cbn delivers his message and get things done irrespective of his laguage fluency ani eppatiki telsukoleru ee illetrate pawala fans .
ఇంతకీ మీకు పవన్కళ్యాణ్ తో పొత్తు కావాలా వద్ద అది తేల్చండి ముందు . మీ నాయకుడేమో ఐ లవ్ యు అంటాడు మీరేమో బుగ్గి బూడిద అంటారు
top lo compulsion vaste kani down lo compulsion start avvadu samara
no . . . what i am sayin is . . you listen first . . . what i am sayin is
i'm confused why the word "prosti**te" is not used in case of a man .
rahul's bj better than modi's and pk's
cbn tho compare chesi selfgoal eskunnattu ledha ? national front , federal front , apj ni chesa . . devgowda ni chesa , clinton ni patkoccha . . . bill gates ni oppincha . . ani cheppetodu . . ye range lo matladali ? pk edhava ne . . . vadi standards tho cbn ni polchi . . chanikya pk kanna konchem better ani chepthunnava 😀
8 minutes ago , panipoori said: no . . . what i am sayin is . . you listen first . . . what i am sayin is
i think pisco vnkl is anti tdp , he is doing this intentionally . ysrcp covert anukunta
aa cnn interview chudu baa . what i am saying . “how many kids you have “
kadhu . he is supporting tdp . pk ni analani . . cbn tho polchi thakkuva chesadu cbn ni
gelukkoni kottimchukotam ante idhey . . . calm ga jai cbn jai loku ani vesukoka enti vayya e penta neeku avasarama lokesh lanti kalaa kandam pettukoni vere vallani ante backfire avudhi ani teliyadhaa . . . . cbn aged ayipoyaka . . tdp ki dhikku ledhu adhi telusaa
cbn takkuva cheyadame piscop intention la undi , so cbn will lose elections . video estadu kani disco seyadu adgithe time led antadu
next captain ?
why bro ?
aadiki catch lay sakkaga pattaraadu aadu captain endi man ?
in terms of sledging anukunta le
he’s good player but captain cheyyaru
seriously he missed a dolly catch going to his left . veediki matter mari anthaga ledhu , batting kuda ededo kodadam ani try chestadu konni connect avthai , , but avesham ekkuva . these days evadu aina sare koddiga adadam start pedithe chalu commentators gallu bhajana chestane untaru mana ears nundi blood vachedaka using their adjectives . that would have been awesome if he could have hold on to that catch , next right hander would have been in serious pressure from kuldeep and we could have easily ended up with 2 australian wickets in our bank . . now we have to wait and watch khaja scoring a century . lol
idisey kaka . pillalu annaka tappulu seyyara endi
vaani bonda . . . . aa sledging ki script raasindi kohli gaadu
poradu mast aadtundu . . . . he will shine one day
ipdud unna team lo only kohli will captain untill he retires may be 7-8 yrs ? . . next unna list veede poragadu . . . ani ala post vesa . . . .
avuna . .
mayank . . . much better option .
yes . . ninna khawaja gadi catch miss chesi 1ogindu
yeah
yeah . . that catch could have put more pressure on aussies
bhaiya why are you spitting on
kullapola bajana post edi . .
inko laksa mandhi thummina saripoddu
thank you and happy new year
dheeni ban cheyandi ankul . attention seeking munja alias dkc
couple days ayyaka kuda happy new years cheppukuntunnara janalu
house speaker nancy pelosi and senator chuck schumer met with the president on the 14th day of the partial government shutdown to find a resolution . "we really cannot resolve this until we open up government , " pelosi said . president trump is expected to make remarks in the rose garden later today .
expected date of reopen ? i thought they are supposed to be open by jan 3
lol . . . they ( us ) deserve it for electing him
not gonna happen anytime soon based on current political climate
wall ki funding vachentavaraku emo
evadu man wall ki funding ichedi . $2t debt add chesadu , ila istam vachinattu funding approve chesukunta velthe eppatiki clear chestaru
alane aithadi . . anduke chee b n salahalu teeskovali . .
what’s new . . it has been non functional for the past two years . .
democrats border wall ki funds ivvatle man . thappadu mari
is it true they are hardcore crazy in bed ? ? insights flzzz . . . . in this year 2019 , okka nalla fafa ni mingi na chex resume lo add chesukundham anukuntunna . . .
nuvvu emaina cheyyagalv . inthaki gujju aunty ela undi
vaunty coming back this sunday . chicago poyindhi . its been 2 weeks . . . visting her extended family .
2017 starting lo minga
oh my revanth .
mari ca pillani chesukotaniki antha alochistav enti man
details bro . research purpose kosam aduguthunna . . . . ( general knowledge )
malli virgin kavali antav . . ?
tg lo maaku avemi pattimpu levu man . okkasari mingina kallu musukoni chesukontam .
manam entha chesina manaki vachedi fresh kavali ani untadi kada kaka
ikada kuda ap tg na
endhuku undali kaka , maarpu neethone modalu kadu lot of people already married , nuvvu chadivina school lo ne undi undaru live examples
manam manshulam bro aashalu untayi kada
ante basha entha mukhyamo maaku samskaram kooda anthe . for exmaple words like "sanka nakadam , sannsi , lathkoor" ivi anni part of my tg language . so samskaram lo kooda virgin/non-virgin maaku farak padadhu . .
2010 . . kansas city lo . . colleague
current shutdown the current shutdown began at midnight on december 21 , 2018 . as a result , about 400 , 000 non-critical employees of nine agencies were sent home without pay . in past shutdowns , here is a breakdown of how many workers in each department were furloughed: homeland security - 13 percent of 232 , 860 workers . justice - 17 percent of 114 , 154 workers . agriculture - 40 percent of 95 , 383 workers . treasury - 83 percent of 87 , 267 workers . interior - 78 percent of 68 , 469 workers . transportation - 34 percent of 54 , 230 workers . commerce - 87 percent of 47 , 896 workers . environmental protection agency - 95 percent of 13 , 872 workers . it can use reserve funds to stay open through december 28 . housing and urban development - 95 percent of 7 , 497 workers .
fannie mae , freddie mac contractors kooda effect ayyara ?
sent home without pay . nice christmas and new year present from thaatha .
any fersonal ego reasons a . . . like who travels to foreign countries more ? or who is more media obssessed ? ?
naaku telisi cbn poyinappudalla . . . evevo vaaguthu vundevaadu anukunta
modi/shah knows every trick of cbn , they knew the exact timing when cbn is going to be out of nda anyway , bjp has treated ap better than other states , there is no limit to the greed of cbn , indian budget mottam ap ki ichina he would have gone out of nda to create some useless sentiment cbn meeting ahmed patel 6 months prior to his exit , wasn't the self explanatory cbn sensed that being with congress for funds is better option than modi , congress has anywhere between 5-7 lakh crores to be spent for making prince as pm in 2019
vallu inka patchup lone unaru ani amaravathilo talk . . . after elections malli bodi gadi sankalo dooradaniki ready ga unnadu bolli and pappu . . -- anta . com
idhe pani any other state cm will do kada man why only focus on one guy ?
2 years back eppudo next elections ki nitesh kumar ni pm chestha ani , matho kaluvu ani nitesh kumar ki phone chesthe adi kcr modi ki echadu anta , appatinundi modi pakkana pettadam start chesadu .
ekkada chedaledhu . pk gadi hadavidi chusi . . . jagan babu statements chusi . . . selfgoal eskunnadu chanikya scs paina . . inka escape avvadaniki chance ledhu . bhajanthri gallayina murali mohan , sujana latho diet dheekshalu . . . pagati veshagadu ayina . . shivaprasad tho comedies . . . english baga vocchina jayadev tho ban script chadhivinchesadu . . picchi janalu ( pulkas ) loop lo pettukoni oka 2 months shag cheskunnaru
all the countries giving more importance to cbn compared to bodi . adi choosi bodi ki kullu . also ap development choosi kooda
4 ఏళ్ళు ఎదో పీకుతాడనుకుని ఓట్లేశారు జనాలు . ఈయనైతే ఎక్స్పీరియెన్స్డ్ అని చెప్పుకు తిరుగుతున్నాడు పైగా హైదరాబాద్ తానే కట్టించానని ఊదరగొడుతున్నాడు . అందుకని ప్రజలు ఇతన్ని safe bet అనుకుని ఓట్లేశారు . 4 ఏళ్లలో ఒక్క permanent బిల్డింగు కూడా కట్టలేకపోయాడు . జనాలు ప్రశ్నించేముందు ఇదిగో మోడీ నన్ను ఏమి చెయ్యనివ్వట్లా అని అపోజిషన్ మోడ్ లో వెళ్లి కాంగ్రెస్ మీద ఇంప్లిమెంట్ చేసిన స్ట్రాటెజిని బీజేపీ ని బూచిగా చూపించి వాడుకుంటున్నాడు .
chai ammukuna parledhu kani pillanichina mama ni podistene anyayam ani already briefed no man
how dare you forgot cm ramesh deeksha man . thana pranaalu saitham lekka cheyyakunda poradi steel plant thepinchaadu
singapore varsity ranks andhra pradesh no 1 in ease of doing business , maharashtra 2nd the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . ashish pandey hyderabad january 3 , 2019 updated: january 3 , 2019 23:05 ist andhra pradesh chief minister chandrababu naidu . ( file photo: pti ) highlights international investors look for a stable government and leadership: cm we have to reach the expectations of foreign investors: cm andhra pradesh needs 14 million smartphones meant for distribution for ease of living andhra pradesh has topped the ease of doing business ( edb ) list compiled by a team of researchers led by tan khee giap , who is the co-director of asia competitiveness institute ( aci ) , and associate professor at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore . andhra is followed by maharashtra and delhi . in the latest ranking of asia competitiveness institute's ( aci ) edb index , andhra pradesh bagged the top rank in 2018 . expressing delight over the announcement , chief minister chandrababu naidu said , "international investors look for a stable government with strong policies before coming forward for investments . the state government would take into consideration the observations including weaknesses and try to strengthen those areas . " the chief minister also announced that his government was planning to distribute smartphones to each family for ease of living . "nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state , " naidu said . the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . the aci team highlighted that there was sufficient room for improvement in sub environments such as facilitating business operations , infrastructure resilience and market potential . worker density , foreign direct investment per capital , labour productivity , and illiteracy rate were identified as the weakest indicators for the state among others . the aci team also emphasised that an analysis at the indicator level will help identify specific areas of improvement and will play a crucial role in making andhra pradesh the best investment destination by 2050 . asia competitiveness institute at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore was established as a research centre in 2006 with an aim to build intellectual leadership and network for understanding and developing competitiveness in the asia region .
yeah singapore vallaki easy nee kadhaa in ap
news late gaa vesthunnav uncle . cbn briefed ninne deeni meeda . ap ki ee ranking choose bodi ki kullu started anta .
which singapore veracity ? btw
national university of singapore .
nagarjuna university
uncle tg rank entha .
i mean old singapore or naya singapore ?
good to know . . abn laga singapore lo kuda mana domination e annamata
holidays lo vadatam apesava . . .
tg ni 'not applicable' list lo pettaranta
singapore university ayithe correct ye . . . . valla dabbulega ikkada singapore lo anni daily moodu naalugu comedy posts from twitter and db
adhento . . mee senior citizens ki maa youth sarcasm ekkadhh endhuko
ani edho breaking news vosthundhi . . nijamena ?
good ilanti doubts veyyi anthe gani nee chatabaratham sodhi threads veyaku samara .
fbi is investigating trump company for giving green cards ani chadiva
ok
cool
nee threads endi ra nayana okkati nachadhu . . . masthu chirak ga untai
gp
andaru ala emi undaru paidi . y frustration .
+1 . jobless unnatu unnadu . worst character in db . nuvvu ee id ni tidithe kasepu ayyaka id , taruvatha ippud kotha avataram lo vosthadu . .
emo . . meekendhuko nacchaledho thelusthadhi sir . . better to ignore
enduku theesesav . it was funny . full navvu ochindhi
ee mata chalu 😂
lite le . . evarikayina few set of audience untaru . andharuki nacchali anedhi mind lo pettukoni nenu kuda veyyanu . . aa time ki burralo medhiledhi edho vestha anthe 😂
ignore chittimallu uncle . he didn’t like manasuki nachindhi movie too
aadevado navyandhra nadhe annadu . . ipudu ee undavalli 😂 nijanga nake antha timing unte i feel happy for that . ma office lo afdb block chesaru le . . so phone lo login avtha apudapudu pani lenapudu . .
haha . . nuvvu chusava ? manasuki nacchindhi movie ? oka song baguntadhi dhantlo
joke of the day . get a job soon man . . you will be alright .
yea chusa . i liked it too
ramoji thatha . . ntr ni chepputho kottadu anta ga . . . nadendla garu chepparu
కొత్తగా ఎం చెబుతారు ఆ న్యూస్లో ? రోజు ఉండే బాగోతమేగా . "బాగా పరిపాలన చేయాలని చంద్రబాబు అధికారులను ఆదేశించారు" "తాను చేస్తున్న అభివృద్ధి చూసి ఓర్వలేక కేంద్రం కక్షపూరితంగా వ్యవహరిస్తోందని చంద్రబాబు ఆరోపించారు . " "వైకాపా జనసేన కేసీఆర్ మోడీతో లాలూచి పడి తనపై కుట్ర పన్నుతున్నారని పార్టీ సమావేశంలో చంద్రబాబు వ్యాఖ్యానించినట్టు విశ్వసనీయ వర్గాల ద్వారా తెలిసింది . "
బ్రేకింగ్: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనకు లైన్‌ క్లియర్‌ 04-01-2019 21:15:39 అమరావతి: ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు దావోస్ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించిన సంగతి తెలిసిందే . దీంతో ప్రతి ఏడాది 14 , 15 మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక సదస్సుకు చంద్రబాబు హాజరుకాలేరని అందరూ అనుకున్నారు . అయితే ఈ వ్యవహారం జరిగిన ఐదు గంటల వ్యవధిలోనే చంద్రబాబు పర్యటనకు లైన్ క్లియర్ అయింది . చంద్రబాబుతో పాటు 17 మంది బృందం 7 రోజుల పాటు దావోస్‌ వెళ్లడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది . గురువారం నాడు సీఎంతో పాటు ఐదుగురికి మాత్రమే అనుమతిచ్చిన కేంద్రం ఏపీ సీఎం నిరసన వ్యక్తం చేయడంతో వైఖరి మార్చుకున్న కేంద్రం దావోస్ పర్యటనకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది . మళ్లీ దరఖాస్తు చేయాలని ఏపీకి కేంద్ర విదేశాంగశాఖ విజ్ఞప్తి చేసింది . దీంతో ఏపీ సర్కార్ కోరిన విధంగా దావోస్‌ పర్యటనకు కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది .
aath care
chanakya na mazaka . . . . he is legend for a reason
modi's cheap acts continues . . development meeda politics pm level lo chesindi veede anukuntaaa . . .
2019 complete affence on tdp by modi . 1 ) court moved to ap without giving time after kcr meets . 2 ) kodi kathi case given to nia . 3 ) cbn trip cut short 4 ) funds are getting stopped . more expected from modi
politics and administration ni separate gaa choose vaadu true statesman and political leader . . only cbn comes under that category . . modi , kcr , jagan etc belongs to opposite category . .
ekkuva rojulu untey . . . pm modi kanna cbn best ani other country's anukuntarani bayam . . . thupuk modi
nfdb ?
bro manchi fire meeda unnav friday
ha
ఈ చక్రం గాలికి ఇంట్లొ సల్లగ పడుకున్న లొకేష్ అన్న ! !
we need more athi from cbn . . . cbn . . . pm in 2019 cbn . . . uno president in 2023 cbn . . . mayor of ca in 2025 cbn . . . president of usa in 2027
deniki anavasaram gha racha avatham kakapotey baffas why to put limit﻿﻿ and now giving permission
mileage kosam bro
okancasvdfksdvgdjvf sdfgas
ప్రతి పండక్కి ఆ జబర్దస్తు ఢీ లో పార్టిసిపేట్ చేసేవాళ్ళని జడ్జీలని రుద్దామన్నాడట పెద్దాయన
ఇంతకీ ఏ సబ్బు రుద్దమన్నాడు ?
kauravas were test tube babies , ravana had several airports in lanka: andhra university vc kuravas were born due to stem cell and test tube technologies and india also possessed knowledge about guided missiles thousands of years ago , claimed andhra university vc g nageshwar rao at the indian science congress on friday . rao said lord rama used 'astras' and 'shastras' ( weapons ) , while lord vishnu sent a sudardhan chakra to chase targets . after hitting them they would come back , he said . this shows that the science of guided missiles is not new to india and it was present thousands of years ago , the vp said .
calling
theoretically , he is right
this proves you never read any of those mythologies . . . .
u r dumb mythologies . . . . . .
neekinka point ardham kaale . . . . you are still barking at the wrong tree . . . hehe
rama and vishnu avataras might be true but stem cell and test tubes anedi nammable ga ledhu
reasons ee kinda thread lo cheepa .
yes , got ur gobar gas point . . . . . . . . andhra university
as per mahabharatam . . . . when gandhari was pregnant , she gives birth to some flesh but not a baby and this flesh or fetus was divided into 100 parts and then "incubated" who later turned out to the kauravas . . . this is true as per mahabhaaratam . . . now did this happen or not annadhi different story . . . ee ts chuthey gadiki adhi ardham kaale . . . andhuke anna nenu that guy was theoritically correct ani . . . .
asalu test tube baby ni invent chesindhi evaro thelusaaa ? ? way before gandhari 100 test babies create cheyaka mundu ikkada oka pedhayana experiments chestu test tube lo pappu cook chedham ani try chesthunte , aa test tube nundi oka baby puttindhi . . . he is the first to make test tube baby on the planet , though it was accidentally
trump says he can declare national emergency to build wall president donald trump said he’s considered declaring a national emergency to circumvent congress and build a wall on the u . s . border with mexico . “absolutely we can call a national emergency because of the security of our country , ” trump said friday at the white house . “i haven’t done it . i may do it . we can call a national emergency and build it very quickly .
vaadi bonda
airlines can’t get permission to add new planes to their fleets . mortgage lenders aren’t able to verify the income of borrowers . and brewers can’t sell new beers while label approvals are on hold . in ways both small and large , businesses are beginning to feel the bite of the government funding impasse that has shuttered nine major departments , slowing federal reviews of everything from pipelines to mergers . “the impact will multiply as the days and weeks continue , ” said stan collender , a longtime congressional budget aide who now edits blog in washington . “it’s only going to expand . ”
trump on apple: "look they've gone up a lot . they've gone up hundreds of percent since i've been president . . . . . i want apple to make their iphones and all the great things they make in the united states and that will take place . " he also called tim cook "a friend of mine . "
trump: "apple is 1 big company , they do assemble products in china , i told cook , who is 1 friend , to make their products in usa , i think of our country and i would like the iphones to be made in usa"
full of etthulu and lothulu . . . mental health issues ( unpredictable psychoism ) , mla ga karuna rasam and shooting incidents navarasalu pandichocchu . . . . . oka manchi script rayali
ee paata pettali vadiki suit avvudhi
yes . will work on that
ఆ బయోపిక్ చూసాక నరనరాలకి నిప్పెట్టినంత excitingగా ఉంటుందని నాకు వాట్సాప్లో పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి జోకులు
full expectations tho wait chestharu db janalu . . . . recchipo .
idi teeste , starting lo censor cert tho paatu bali gaani mental cert kuda display cheyyali , adi chusi banisalu aananda baashpalu kaarustaru .
character suggestions: anna garu ntr , vijay shanti as keep bellamkonda as best friend lp as pinni . . . .
pls suggest which are best sites to start learning python language . i don't have any scripting background . so please advise sites useful for beginners . . thanks in advance . .
ibm cognitive class python for data science . good to kick start without any prior knowledge . later edx or coursera . this is for beginning .
thanks buddy . .
if your very new to programming then i would recommend then if your goal is to move to data science then get a boot camp or live courses ( not self paced ) either from near university or edureka youtube lo enthought vi sicpy 2018 workshop unie avi baga usefully
thanks i am not moving to data science . i work as middleware admin . to do infra automation i am looking to learn python . . .
corey schafer videos unnayi youtube lo watch those , his way of teaching is clear and to the point .
multiple video groups unnay kada . which group is good one in the order .
udemy lo course undi python for data science , its good
videos emanna unnaya fresh ga programming start chese vallaki . reading ekkuva sepu cheyalenu .
first plain python coding perfect ga nerchukunnaka for ane vati meeda concentrate cheyyochu . please suggest plain python coding tutorial
python tutorials: basic installation nunchi started oops concepts kooda explained
👍 🧵
+1 , good for beginners
gp
head first python kuda baguntundhi . . . .
nanna yela vunnaru andaru
lol
aunty
yila topic theesao ledu id create cheskochav kada nee yenkamma
bagunda ra , amma ela undi ? missing me ra
pandaga chesuko koduka
koduka nuvve kadara anadarini nanna ani pilusthunnav
areii nannaa mandu tagaku ra health karab avutadi
db motham ne nannalera neeku kodaka ?
arei mi nanna wine shop owner annav khanna bujji amma jagartha ra kalthiga puttav naa kodaka
na kodaka tension odduroi i am taking good care of your mom .
khanna bujji
k
plz feel free to list your best 15 for indian team which should go to world cup . . . . . . in the below list i picked 8 batsmen including 2 wicket keeping batsmen , 2 allrounders with pandya and jadeja , 3 fast bowlers , 2 wrist spinners . . . . . i feel india should go with jadeja given his experience and he gives some depth to the batting order . . . . . . we need to have 7 players who can bat and 6 players who can bowl in the main eleven . . . . . . dhawan sharma kohli rahul rayudu dhoni jadhav pant jadeja pandya bhuvaneshwar bumrah khaleel chahal kuldeep
instead of rahul and jadhav , i would go for mannish and dinesh karthik .
yeha , rahul is completely out of form . . . . . . rahul replacement i agree . . . . . . . but jadhav is used a part time bowler also , so difficult to replace him . . . . .
dhoni shud retire . . . earned lot more than enough . . . as said all indians are greedy
world cup lo captain support kosame unchutunnaru . . . world cup will be his last . . .
my 15
1 . shikhar 2 . rohit 3 . rayudu/mayank 4 . kohli 5 . hardik 6 . dhoni 7 . jadhav 8 . chahal/kuldeep 9 . bhuvi 10 . bumrah 11 . khaleel/ishanth
manish is out of form . . . and shami is only for tests . . .
manish gadu waste
but i feel manish should be given a chance . mast talented bhuvi gaadi kante shami gaade better . . bhuvi gaani bowling chippa chippa kodtar
mansih gadiki chala ichar kaka chalu vadiki chance , iyer gani lantollaki ichina better chance
pandey eppudu adadu ye series lo adadu talent andhari dagara untadhi vadiki enni chances echaru okati use cheskoledhu
edey lineup untdhi mostly . . . . rayudu confirm . . . . ishanth out
wc ki mundu . . . ipl undi , ipl tharvta evadu fit untado emo . . . couldn't decide now itself
y no tendulkar and sehwag
10gindi idi kuda . . . ee ramgadi 1st cinema to till date anni ade format . . . eedu ismart . . . villans errihukollu . . . ade buildups ade overaction . . sardukora poori ika
nice ovie
apple la untadu ram . enduku action movies . only lover boy movies set aithay
merit based immigration
avvannee ayye panulu kavu saar . . time waste yavvarralu
where when
taking or talking ?
talking bro eroju press meet lo
link esi tagaladu
he is trying merit based immigration as a bait to cut down family based . dems oppokoru . makku galla vote bank kavali vallaki . gisontivi ayye panulu kavu ankul .
dems unnantha varuku immigration bills won't see light . ala ani republicans edo magic chesi istaru anukovadam kuda foolishness . bottom line manam suffer avvadam common
sentence modatlo vunna topic okati . . sentence endinglo topic inkokati . . totally unrelated . .
no logics only magics
are you referring to my statement ? if yes , i can explain
no ! i was referring the one and only stable genius . .
florida highway patrol confirmed that seven were killed in a fiery crash in alachua county , near gainesville , on thursday . the passengers on the van , five of which were children , were headed to disney world when the van with a semitractor trailer .
ohh eedu kuda u-turn theeskunnada ?
surplus budget unna state ni chetilo pedite . . eedu endi . . evadu aaina panchutadu . . .
aadu letter ivvadam pakkanettu . . clear ga cheppadu ga . . reorganization act lo 2 states ki tax incentives untayi ani . . lafangi ki buddhi ledhu . . penda medhadu . . chanikya ayina adagocchu kadha . . kalisi fight cheddham ani . . first nunchi kayyaniki kalu dhuvvi . . elections mundhu alliance ante evadikayina g lo kalthadhi .
deni gurunchi talking ?
lafangi gadu teliviga 12% reservations paina thosi . . aapadu aa scs discussion time lo . . ipudu settlers votes kuda paddayi . cbn ki gift ivvali . so ap prajala nunchi sympathy gain cheyyadaniki emayina chepthadu
neeku . . . . . . aaku teyleedu . . . . . . pxxx teyleedu . . . . . . kcr gaadu oka condition tho letter isthaa annadu . . . . . . . ( , i'm not gonna educate , u figure it out that condition )
3reasons ikkada vestunna , elaago ee thread deniki paniki radu ga 1 . nee dp . dravid might be a good player but manodu ane feeling kuda undochu to choose that pic . 2 . sabarimala disco appudu you mee babai guru swamy ani cheppav . mostly vaallake antha dedication untundi aa level varakoo vellataniki 3 . might be silly , boothulu mantrallaga flow lo ochestay 😜 inka eppudoo food gurinchi disco ochinappudu prefarably veg ani cheppinattu gurthu , not sure though .
yes . . . cbn u turn theesukuntey-- he knows better than anyone adhey kcr mundhu lolli petti , tharvatha letter istha antey-- he is lafungi
industrial tax incentives
yes . 2 states ki ravali mari . high court issue ragane . . . pressmeet petti malli adhe edupu edchesi . . chethulu dhulupukunnaduga leader . . vibhajana mottham ayipoyindhi ani
what a fall-- kcr lanti vaanitho thitlu paduthunnadu . . . .
the best movie please
lust stories , coco
hush
beautiful mind
dont see so many movies like that only one senior ntr movie fasak
lol . . . korean try cheyi
suggest some good korean movies please
sorry i will keep in next watchlist already started watching 211 . . . . sfsg
only thriller , sci-fi , adventures cheppandi vayya
lust stories
ntr kuda kropton graham nundi vasthada ee movie lo
quiet place chusava
now vuuu . . . . .
modelettra malli ne yavva oka 5% peraggane
7-8 months ayyindi binance and bittrex lo login ayyi
rip eppudu 5$ eppudu avuthandi
any specific reason ?
calling crypto brham and 1m ripple holder uncle
endho ee market . . . ee manipulations in deng0000 . . ee bare market lo kooda factom pumped 7 times . . waves 5 times and bitcoincash 3 times in 6 days
endi bhayya paristhithi mari , btc malli between 8-10k madhyalo chudocha ? ? where do you this will go in the next 3 months or so . . hold chesi chesi last ki clean bowled aindi . .
except btc , eth and neo , dont buy any other alts now . try to keep fiat reserve .
idhi endhuku special aa . . . idhi gone case ani talk
3 minutes ago , naaperushiva said: idhi endhuku special aa . . . idhi gone case ani talk gone case am kadu neo is still good
neo is reliant on the chinese government to succeed . there are hints that chinese govt is becoming pro crypto . 500 mc is pretty low for neo but we never know . i feel that neo can be a good option for a quick 2-3x
i alwayz feel that it is pretty difficult for wan to succeed . they made very aggressive promises . the only positive abt is wan is they have an excellent community .
rey g meedha tantha crypto annavantey
sontha state lo kuda sukam lekunda poindi aa labour party leader ki
haha . . . okasari social media lo trolling chusko ( not tdp pages ) . oka women ni pattukoni ”finish chestha” ani matladadam enti ? aathma gouravam . . . thokka ani cheppemundhu oka mahila respect ivvadam nerchukovali mana priyathama mukhyamanthri garu
thammudu nuvvu anni states ni follow avuthava ?
telugu states anthe
maa tg la kcr election campagin lo vachina manushlani laffot , lathkor sannasi ani annadu . monne aadi sanka naaku eed isanka naithivi ani kooda annadu . avvi boothulu kadhu ani entha cheppina nakka fans ni artha ayithaledhu . . ippudu ee andhorllu kooda shuru chesirru .
memu 2017 la press meet la modi ni "modi gadu sannsi " ani annadu maa kcr . em peekadu modi . . alage mee nakka kooda em peekaledu modi ni .
sodara . . evaru janalani thittina trolling ni thattukovali . kcr , cbn ani kadhu evadu ala head weight tho virravigithe andharni vodhala kuda mingutham . . .
ఇదెంటిదీ ఎలక్షన్లు దేగ్గెర పడుతుంటే సౌమ్యంగా మెలగాల్సిందిపోయి ఇలా అహంకారంతో రంకెలేస్తాడేంటీ ? ? రాను రాను డిక్టేటర్లా బిహేవ్ చేస్తున్నాడేంటొ ఈయన .
asahanam saar . . asahanam . . yevadi paina kopam . . inkevadipaino theeyalo teliyani asahanam . . kcr ishtam unnattu matladina kani . . jagrathaga reply icchina mana baboru . . bjp corporater ani oka mahila paina notiki vocchinattu matladthunnadu
డెమాక్రసీ అన్నాక 100 పార్టీలు 100 రకాలుగా వాళ్ళ నిరసన తెలియజేస్తాయి . అంతమాత్రానికే శివాలెత్తిపోతున్నాడు ఈనా ! dissent face చేయలేనోడివీ 40 ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీ అని సొల్లు పురాణం ఎందుకు ?
mellaga bodi medhaka thosi side ayipothadu . national media mana sollu south gallani pattinchukodhu kani . . . veellu chese oa antha telecast chesthe north lo kuda bodi odipothadu . . . yellow media power alantidhi
on new year's day , huawei's twitter account wished its followers a happy new year , but twitter users quickly noticed that the tweet came from an iphone rather than a huawei device , with twitter denoting it as "via twitter for iphone . " the huawei employees who were responsible for the tweet quickly deleted it , but a screenshot of the tweet went viral , catching the attention of huawei executives . huawei's corporate senior vice president and director of the board chen lifang sent out a huawei memo on january 3 , announcing punishments for the employees involved . reuters saw the memo and shared the contents .
what a leader .
bodi and shoe malli vasthe . . .
మోడీ అనేవాడు సైలెంటుగా అన్ని గమనిస్తున్నాడు . మర్చిపోతాడనుకుంటున్నాడీనా . . వడ్డీ తో సహా తిరిగిస్తాడు . ఊరికే పీఎం అయిపోలేదతను .
ms lo na junior ipudu na collegue , valla employer insurance provide chesadu 450 pay chesthadu , recent ga valla wife pregnant ani telisaka insuarnce vadiki call chesthe upgrade chesuko benefits cover avtayi ani chepadu anta , but 5000 out of pocket ani chepi remaning motham cover cheyakunda only 6000 pay chestham ani chebutunadu anta , ipudu confusion lo unadu ikada 40-50k avtayi ani cheparu anta delivery time lo , ipudu emina insurance unaya maternity cover ayeyi , thanks in advance ( just job lo join ayi 5months avtunadi antha money ane sareki full dilemma lo unadu )
job join ayi 5 months ee gani already pelli ayi pilladiki trying ah ?
kid ki job ki ame relation bro , insuarnce telusthe chepu , thread ni pakkdari pattinchaku
deniki ra health insurance neku . . . . not covered ani edo irs 1095 fc form untadi 1000$ fine kadithe you can save lots of money round the year . feck the insurance .
nu raasina backdrop nuncha adiga man ? it's from the details you gave only
koncham clear ga chepu baa
okkk
insurance konukunttee monthly 500 -600 kattukovalli adhe insurance ee kattakunte 1000-1500 $ fine . . go for that option if you are healthy and younger
atla undadu man . . most of the insurances cover maternity pre and post natal services . . . mee odini clear ga kanukkomanu . .
abeyyyyyyyyyy how r u
ade chebutunaru , asalu ikada without insurance enth avtadi kaka
kaka question chusi answer cheparade
mee vodu neeku pulihora pedthunnademo rajja . . . . . first nundi insurance ledhemo . they cant deny coverage at any level .
basic insurance theesukunnademo . . . em seyyalem inka atleast 60k nakinatte . us chitizen poragadu kavalante . . . lekapothe india pampumanu inka . . .
simple ga india ticket book chesi india lo mee atha vaalani pettukomanu insurance paisal tapputai
weight loss kosam serious ga try chesthunna valla kosam naa story i lost 22 pounds in 2 months with lchf diet ( keto ) and some intermittent fasting . i am 5'7'' and was 190 pounds . lost 22 pounds in 2 months without any exercise , just few walks to relax . now 168 , planning to start again to lose 20 more . not just weight it helped me with other health issues . acidity 80% thaggindi . dark circles thaggayi . sleep better ayindi weight loss kosam try chesthunde but work out ki time undedi kadu and chesina peddaga thaggatle . gm diet lantivi kuda try chesa but they all temporary and baga alisipoyinattu undedi . friend ki friend keto chesi weight loss ayya ani chepthe research chesa . seems good as i can eat lot of meat . look for dr eric berg in youtube , various others kuda unanru , but his explanation is good , he explains why to do and what to do lchf ante low card high fat diet ( 60 to 70% fat , 30% protein and 10% carbs ) . carbs and sugars avoid chesi fat and protein thinadam . it is also called ketogenic diet , very close to atkins diet . net carbs less than 20gms per day is very important . net carbs = total carbs - fiber dr eric berg prakaram neu koncham veggies ekkuva thinna in the form of salad to avoid fatty liver and kidney's kosam . intermittent fasting ante 8 hours window lo thini 16 hours thinakunda undadam . like eat brunch at 11am and dinner before 7pm . you can also do 6-18 or 4-20 if you can . deni valla muscle emi lose avaru just fat anthe . works better with keto diet . just try to eat twice , snacking is not good for loosing weight . insulin resistance meda youtube lo videos chudandi . fat: avacado , sour cream , nuts like macadamia , almond and wall nuts . fat from meats best red meats lo ekkuva untundi fat . mayo , eggs etc guacamole costco lo dorukuthundi , small packets lo pack chesintaru protein: lamb , chicken , fish like salmon or tilapia . eggs , panner veg: salads nenu recipes kinda rasta , kale mukyam oils: olive oil , avacado oil , ghee and butter . nenu most of the time butter use chesetha to cook . costco lo bulk lo konochu . greek yogurt is good as to reduce the body heat . whole milk techukondi . full fat . try to every or every other day snacks: sunflower seeds , peanut butter unsweetened ( whole foods lo untundi ) , almonds , macadamia nuts , walnuts salt soda: lemon , cumin powder , salt and carbonated water . this will really help you to be in control . salt ekkuva thinali . himalayan pink salt use cheyandi . this is a must anukondi , will help with keto flu . cheat foods: roju thinakandi , diet kastam ayindi maneddam anukuntunnapudu evi help avuthai . lindt or giradelle 86% dark chacolate ( 2 slices limit ) , byers low carb ice cream 66 grams kante ekkuva thinakandi ( target or snucks lo ) and atkins bars ( walmart lo over the counter pharmacy lo untai ) . very limited . recipes: net lo chala untai but here are some what i use eggs: just boiled eggs cut chesi salt and pepper eggs boil chesi chut chesi fry them in a pan with butter , add salt , pepper , chili powder ( optional ) , coriander ( optional ) . konni onions add cheyochu . cheese omelet waffle house lo chesinattu chesukovachu , make sure u use olive oil or butter . cheddar cheese is good scrambled eggs with cheese and capsicum salad: cucumber ( 1/3 ) small pieces lo chesi , 2 leaves or romaine lettuce , 1 or 2 leaves of kale ( koncham chedu untundu but very good for the diet ) , 3 or 4 cherry tomatoes cut into small pieces , koncham onion , avacado ( half or one ) mash chesthe ( gacomole ) baguntudi or up to u . salt , pepper , lemon and sour cream . meru sour cream avacado badulu ranch try cheyochu but limited quantity of ranch . chipotle chicken: chipotle peppers in adobe sause ( walmart lo mexican food lo untundi ) , garlic , oregano , cumin , pepper and salt lo marinate chesi cook cheyali . make it as chipotle bowl with lettuce , sour cream , guacamole , mozzarella cheese , salsa ( tortilla dorikedi untudi ga walmart lo ) . sour cream , cheese , guac is the fat content , lekapothe protein ekkuva avuddi . grounded chicken or turkey: dont get lean meat . oil vesi grounded meat veyandi . add salt and turmeric , later ginger garlic , coriander , cinnamon and chili powder . panner: marinate panner , onion and capsicum in ginger garlic , amchur powder , coriander , turmeric and salt . butter tho fry chesukondi . mutton keema: grounded lamb or goat with some cabbage , pressure cooker lo with salt and turmeric . no need to add any water . 4 or 5 whistles , from there follow the above recipe . dont throw away the water in the pressure cooker . walmart lo low carb tortillas dorukutha 3 grams net carbs , avi techukondi . chapathi kalchinattu koncham kalchi mayo pusi ( as much as u can as it is fat ) , lettuce , mozzarella cheese , grounded turkey or chicken , panner , mutton keema , sour cream ( fat ) , mustard and may be ranch . tilapia with ranch tastes good . note: there are no cheat days . oka puta thinna neku one 4 days to one week waste avuthundi . ketois stage loki velthe you will loose weight , keto stage lo unnappudu oka puta thinna will get to normal state . it will take 4 to 7 days to get back into ketosis . make sure no cheating . the cheat foods i have suggested will not get you out of ketosis if consumed in limited quantities . do your research before starting . online lo chala recipes unnai . all the best .
cabs lekapote mental ekestadi . . . let people know how you survived till got adopted to it
baa alage weight gain meeda kuda essay rayachu kdaaa
just sugars and carbs thinu
first 2 weeks koncham kastanga unde second week lo keto flu appudu baga kastam anipinchindi , but aa taruvatha emi prob anipinchaledu . good thing with this diet is you wont be that hungry or tired . energy levels perigai naku 2 weeks taruvatha
suupr dude . congrats
health issues evi solve ayyinei bro
rapid change anukunta ga . . not good for health no . .
acidity 80% , dark circles baga thaggai , back pain koncham thaggindi , sleeping better , energy levels
ee thread lo vellupettava ankul ?
good for health , veggis , apple cider viniger lantivi help ayyayi . no complications and health better ayindi
roju poddune apple vinegar oka table spoon glass of water lo kalupukuni thaga . forgot to mention this . very helpful . roju black coffe in the morning .
antha baane undhi . . daily salads ante liver problems vasthai antaru . . raw food ki
neeku sugar vachi vuntundi and your weight is not reduced with diet . 22 pound is not possible . go to doctor and test
balio babu modi ni makki choos annappudu cbn musi musi navvulu navvinappudu levani noru ippudu lesthunda pilla congress party ki .
lucha ante meaning telusa bodi ki . . . . . . .
makki choose == luccha చెల్లుకి చెల్లు 👍
evudra editor sarigga edit cheyadam kuda radu
vaniki telugu etla ardam aiyndi
aa pichi balayya gadu “maki choos” ani modi ni tidutunte nakka gadu navvinappudu emindi mi neethi . ye yerri fook logic lu veskuni rakandi .
looks a video which is doctored . .
her eyes are amazing
how fake food became a $90 million industry in japan fake food samples , or sampuru , can be seen in most restaurant windows in japan . they help with language barriers and advertising , but they’re also a historical staple in japanese culture . this is how this artisanal practice became worth millions .
taco ga , manam kuda ee fake food bizness start cheddam
cheyyali kaka , real business chesi adukkutintunna idhe best
mana india lo plastic idly , dosa , vada tayaru cheyyali ayithe . . . noodles , chicken tandoori . . inkem vuntayi
most of the food we are having these days is fake . real food died decades ago with our ancestors/great grand parents .
🤩
chooooo cute post more jl threads from il forum em kotha issues padaleda ? ? ? ? ?
venakki thippu
రొజు రొజుకి ఈ దిగజారుడు చుస్థుంటె ఇక ఆస్సామే next 20 years
antha ghoranga thidutunnadu . . . lady ni direct ga . . . asslu veedu nijanga chandra babe na leka chandrababu fakeid chandrababbu aa ? ?
mana kcr gadu tidtithe boothulu antaru , sanka nakadam anedhi pretty much normal padham in tg . ee andhra sannsaulu avi boothulu antaru mari ippudu ee nakka language lo chala boothulu unnayi . . manam vade sanka nakadam , sannsi ane padhale lekunda tidutunadu eedu . .
em thittaru ani kadu evarini thittaru anedi important . . cbn common man ni public lo thittudu bigger issue than kcr cbn ni thittudu . .
that too woman ni 😷
edison or oak tree road lo best restaurant cheppi punyam kattukondi babulu . what is good place for biryani or buffet .
mirchi biryani pot
mirchi overrated red chutney buffet bane untundi dakshin , biryani pot also good
agreed mirchi no taste buffet ani velladam tappa
45 minutes ago , mulakaya_123456 said: mirchi overrated red chutney buffet bane untundi dakshin , biryani pot also good biryani ki hyd bwarchi soni plaza lo . . . buffet ki red chutney is good but they are gone now . . .
chand palace is best
ippudu thelvad appatlo chetinad buffet i liked it
hoyasala somerset buffet ippudu ela vundoo . ayina manchiga tamarind tribeca nyc or junoon or indian accent ki povachu gaa eppudu gaa biryani paneer butter masala kadai chicken kakunda try some fine dining stuff too .
hoysala buffet is good mirchi tawa fish is good biryani ante biryani pot
hoyasla still best but ts edison anadu kada
saptagiri lo panneer sizzler marchipoku .
konasema . . new and pretty good . .
parsippany lo kuda biryani pot vundhi . are they both same ?
dheeni kottedi ledu edison lo . okappudu paradise undedhi not any more
interest rate penchutham anagane . . . . . stock markets damal . in contrast , we will review about interest hike anagane . . . . . adhe range lo recovery . . . baga easy money with low interest rate ki alavatu paddaru sale gallu . . . fed rate 2 . 25% pa is still very low . . endho villa raccha . . . .
its not correct . its investors view of future . investors can invest and can not invest guessing future . investor can guess not just based on us economic data but also depends on international economic factors . yes some portion of funds are controlled by big investors . . . but not total . . . there are two types of investors institutional investors ( gold man , jpmorgan . . . . ) and retail investors ( you and me . . some small companies ) . . . . institutional play a big role in market direction but not whole . . . . institutional companies look in big picture . . its not just company earnings//
pure algorithms kaka e saleganladi ninna apple enduku padindo telusu malaa enduku lechindi evalaa . . . 24 hrs lone apple sales perigayaaa padapudu konesi malli lesinaka amaadame . . . ekada
its pretty simple dude: x group of people yesterday some feared and sold apple . . . . . and then there is other group of people y thinks apple is cheap now lets buy it . . . so the market news makes x , y group to buy or sell . today news job market , fed says it may adjust fed interest rates . . which is good sign for market . . so some people from x grp and some people from y grp bought stocks and there by market moved up . . if some news comes again . . which sense not good for market then x and y group may sell . . . . its based on many reasons .
do you support such a low interest rates ? especially when economy is bullish for almost 10 years . in conclusion , they are blackmailing . they are forcing the fed to keep interest rates low .
i have no right to support or judge . fed follows economic data , too much heated economy is not good . fed balances money moment , money moment is like cycle . . . . passing from one sector to other . . . they have to balance equilibrium . . . too hot economy is bad . . . mainly two objectives of interest rates is control inflation , and stop any chances of recession . how fed takes decision is based many data parameters . . . . like job , consumer index , forex rates , international debits . . . so on . . . they will adjust nobs . . .
what is this thammulluu
tg tdp adyakshkudiga harish anna tondarlo avuthadu ani nakka folowers telling . ika nuvvu poyi sc .
inka abn vodiki elections hangover dhigaledhemo . . . .
pakkakelli aduko po
vadu pette titles e comedy gaa untayi . clicks kosam pedthado . . . mind mingi pedthado teliyadhu kani 😂😂
mg
eating dark chocolates can change brain wave frequency , improvise stress reduction and memory improvement . is it true ?
myth . ekkuva thinte caffiene in it will cause health complications; besides diabetes risks
get the unsweetened 100% cacao dark chocolate and eat in moderation
thanks kaka
dark chocolates prevents heart attacks . also decreases sugar levels in your body
lol it tastes bitter .
you're sounds like this guy . . . . .
lara sounds like a bot man
listen to that black dude . . what he said was hilarious .
ivvala meka koyalsindhe . . . . . .
iyyanni timepass caselu man . . prove ayyevi kavani undvalli , kvp appude chepparu . .
happy friday
sudden ga idi endhuku gurthochindhi
lol another
mundu nee dp marchu thalli . nee original face worst untundhi anturru db prajalu
yes fry cheskoni thine day i wanna fry sikken mukkal and saapa mukkal and have some mandu and sleep tight asfter watching any movie . . . . .
worst ante nadi worst anemundu valla facelu mirror lo chuskomanu nenu marchanu
happy friday kaka
ok akkai . happy friday anyway . vruschikam vallaki ee year etla undhi anta . .
ni moham ikda vey chepta whether u r eligible to judge my face or not
ekkuva offend kaku . nee gunde meeda chey vesukoni cheppu nuvvu chandalam ga undavu ani . .
yapi friday kaka nee old id ende kaka
rei rei
hyaaffyu farayyydyaayyyy
idhi naa backup id kaka . naa old id eppudayina ban chesthar ani safe ga unchukonna .
just a thought ! ! no serious samskari replies pls
maaanchi aunty dorikthe free gaa ayinaa ok anta anta antanta
u r sick
poni 100 kotlu ?
velakattaleni seelaniki rate endehesss
na friend keerthi ki free ga 10gina
hmm appu nee kapata naatakalu 5k appu itchi vasulu cheyaleka esinav ani agraharam lo talk
mahreen
i am ready
1 millon chala ekkuva , , ,
figure bagunte nene thulam bangaram istha
nenu ready
pilla bagunte ﻿nene thulam bangaram istha 5k back vachinayi ra
money teskuni mingava
free ga 10gina took money back later
అంత మహా . . . బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే
adhi ra chandranna ante
kalvakuntla chandranna ante adhe mari . .
anduke slipper shots tho tg elections sweep chesinam . .
samara ! chandranna ni emayina ante ban chesi mingutha
adi telvanodu ntodu . . . telisinodu chandranna andukey hitech cm ayyadu . . 2 minutes ago , navyandhra said: అంత మహా . . . బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే just now , navyandhra said: adhi ra chandranna ante
mg
cbn ki political biksha pettindhe kcr . viceroy hotel la katha motham nadipindhe maa kcr . . ika mee nakka bhajana appurri
sc
samara . kcr ni emayina ante pagalakotti ban chesi mingutha .
gn
dg
lafangi gadi ni rafe chesadu ma chadranna . . inka siggu raledha mee muttonbiryani batch ki
picha lite antunna
true . dora will have tough time balancing the budget . he should balance spending .
first step he should put a slab of 5 acres for rythu bandhu and eventually get that done with it once kaleshwaram is done and msp is sorted out .
bokka le
reservation candidates gola dengalekapothunnam . . .
you mean mukku gadi bokka ?
double bedroom ichaada , 3 acres for dalits ichaada . nakka laga elections mundhu biscuit veyyochu ley lite ivanni first yr nundi implementation
rich state 20+ percent unna growth ki ivanni jujubi
dalit ki 3 acres ane muchata dalits ke gurthuledu ; 2 bed room scheme tweak chestunnad kada . . . 5 alks ichesta antunnad if they want .
[email protected] rich state . . . last ki janalu [email protected] ammukovali .
agreed . . . now let the cry babies cry . . .
dheddimak gadivi na idhar ka na udhar ka chekka . . .
hum na idhar ke na udhar ke . . isleeye hum samajhdaar .
peekinav ke . . . incendiary language matlade nuvvu samajdar vi . . . malli topic discuss chesthe moham eda pettukuntavo . . .
us national debt has grown by $2 trillion since trump took office despite campaigning on a promise to "eliminate waste , fraud and abuse" in government , the national debt is more than $2 trillion higher at the start of his third year in office than when trump was inaugurated . the deficit is set to hit $1 trillion by 2020 .
acche din
goppodu vayya enta kanna $$ print cheste paye ante kada
ala istam vachinattu print chesthe g lo tantaru .
em kaadu until vomerica is dominant country , oka sari china dominate cheste appudu vomerica will be like zimbambe
read this when you get time .
. . mari ippati varaku chesindi vayya . . 08 lo andariki cheppi chesirru . . goppodivi . . asalu dollar ki standard ee ledu
i don't think so bro
ok . . mari america dollars ee base meeda print chestundi bro . in 08 on what basis they printed nearly 1 trillion in some 9 months ?
quantitative easing ki scope leda
america ki ee base ledu . . they are not even using gold standard , world economy needs some base . . that became $ now . as long as international trade depends on $ , they can play dirty games .
this is where you get the saying that u . s . dollars are backed by the “full faith and credit” of the u . s . government
nyammastgree
nyamstreee
ssshhhuiiii
sync ayyinda situation ki
aa seesa kasta db janala nettina kodutunnadu
aah situation lo pedagga control undadu ga
annyaaiii iu laavbbb uuu annhaaaaiiiu
labbo labbu asalu original edho artham katledu
april lo interest rate penchinaka recession start avuthundi antunnaru news lo . mellaga bags sardukovali .
nuvvu start chey sardadam . vere vallani sava 10gak who have calm life . .
calm life permanent kadu bro . mundu jagrathaga prepare aithe manchidi .
ebags lo deals unte post , will start laundry cycle then sardudu
cbn will win recession
hope cbn stops recession and manages world economy well . . he can handle un and lokesh anna ap
lokesh limiting cbn to ap otherwise trump gelisundevadu kadu
lokesh army
9 minutes ago , sureshkonda said: calm life permanent kadu bro . mundu jagrathaga prepare aithe manchidi . 8 minutes ago , karthikn said: ebags lo deals unte post , will start laundry cycle then sardudu
how is my dp bro
pk choosukuntadu h1b issues tho patu
any inside info in your friends circle vunkul ? ?
sooparu
first telugu movie in 2019 to cross breakeven figure in usa
janala pulse is different than poll results . . . breakeven amount reason ah ?
evarikaina ee mudu cinemala correct breakeven numbers telusa . . . . i heard f2 ki 1 . 4 mil , ntr ki 2 . 5 mil ani ekkado chusa
shhhhjjj bgaa anfdaruu staaddyy aaaaii
aakyathaauii iyudi kjaavaaliuu
nee id neede login avvu
io laabbh yuui
labbbbbbbu labbbbbbbbbo
eraa ** malli modalettava . .
areryyyyyy sreradagaa nbaa myddaa gyudavvareaaa
ban that idiot
ltt
thaathaaa oka darmasandeham vachindi ipudu okavela annagaari 74va yeta babu putti unte lokesh babu ki aa puttina babu emavuthaadu ?
ఒక పెళ్ళైన మహిళను నీ మొగుణ్ణి వదిలేసి రా మనం పెళ్లిచేసుకుందాం అనే వాడు రాముడా రావణాసురుడా ? అంటే తెర మీద రాముడి పాత్ర కృష్ణుడి పాత్ర వేసినంత మాత్రాన దేవుడైపోతాడా ?
సహజంగానైతే బాబాయ్ వరస అవుతాడు . ఆ పుట్టేవాడు లోకేష్ బాబుకి ఏమైనా లోకేష్ బాబు మాత్రం పప్పుగానే పిలవబడేవాడు
nuvvu kuda pappu gadila vunnav బాబాయ్ వరస yela అవుతాడు . mamayya అవుతాడు
aa 12 mandhi endhuku paniki raarani annagari ki kuda oka idea unde anna maata
ade lachmi baamma cheppindi nee laanti telivi thetalatho babu kaavaali ani cheppadanta swamy
వారసుడు కావాలి అని తపత్రేయపడ్డాట్ట రామారావు తన చివరి రోజుల్లో . రామోజీరావు కూడా warning ఇచ్చాట్ట ! అమీర్పేట కమ్మసంఘంలో తీర్మానాలు కూడా జరిగాయని నాకు ఎవరో వాట్సాప్లో మెసేజిలు పంపారు మరి ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే
అవేమి మాకు తెలియదు , నిజాయితి తో పనిచేసే విలేకర్లను , ఎమ్మెల్యే ను చంపిస్తాము , పక్క కులం వాళ్ళని ( కారంచేడు ) చంపిస్తాం , పక్కింటి వాడి పెళ్ళాం ఎత్త్తులు లోతులు కొలుస్తాం అవసరమైతే లేపుకుపోతాం అడిగితేమ్ రాంలీలా అంటాం ! దేనికైనా కమ్మ ధనం తో కమ్మతనం ! ! ఇట్లు మీ కామరావు .
+1
ఉస్మానియా మార్చరీ ఎపిసోడ్ మర్చిపోయావు
oka dharma sandeham 11 a 12 a ? count naku 11 ani telsu
నాకొక బాబు కావాలి లక్ష్మీ . . . . . anagane chandra babu vini . . . `babu kavali . . . babu ravali , , , . . . . . . . . . . ` ane ninadam tho . . . . ntr asaya saadana kosam babu garu party ni takeup chesaru
y no one pushing . . .
are you sister of sushmareddy
yes . . . she likes cooking . i like
okay
pushing
pushing aa . . .
kuyushhhh tysghhrrrrrrr
ching chag
this is good one right now-do your own research before you dump on it .
cannibal stocks have good swings
emanna cute aa fafa
5th class pilla cutout . .
nenu ee fafa ni premisthunna , anukunta . . .
pedophile
deni guddalu baga peddavi kada
wtf , no bro mari antha galisodini kadhu . . . nakantey 3 years chinna nivetha antha ga . . . . . . . . . . . . . thappu em undhi
nyannu shauamunchyuu bnaaqaaaa
tamarind ba
iu laabbuu uii bgaaqq
hyaai hfaai hfaaaai
she inspired a fashion movement among other palestinian women after wearing a traditional garment at her swearing in , and her sons dabbed on the floor during her first day on the job .
snake babu endhi direct ga bul bul ballaya medha padadu
eedo double tongued bastard . . eede anali allani . . sankara jathi na koduku
neeku sambandham lenodini atla tidtunnavendi kaka ? idisheyy musalollu edo comedy cheskuntunnaru . . . have fun and enjoy
veediki comedy spelling nerpindhe memu . . ma paine comedy chesthunnada ? thucchudu . . . makki choose
caste ppl ki kaalathadhile . . balayya babu evarinanna emanna ante maatram noru levadhu . . balayya babu ni ante maatram lesthundhe . . . emmmm
brother . . vallu puttadam telugu nela cheskunna adhrushtam
avnu brother . . . caste ane concept jananiki ruchichoopinchindhi valle . . vaalla breed veru . . valla blood veru nijamgane mana telugu vaalla adrustam
ani nuvvu okkadive anukunte saripodu kada telugu prajalu andaru anukovali kada
mimmalni ala anukunela nenu chestha brother . . . cbn ni prime minister cheyyadame na lakshyam
cbn lanti visionary ni only india ki limit cheyyandi brother . usa also needs his vision . pm post lokesh ki ichesi , cbn gaaru us politics loki raavali brother . ikkada kooda blood and breed need chaala vundi
eg wg kaapula votes tdp ki povemo ila godavalu padithey
+1
best example for back stabbing
operation parrot - oka hero cinema chansululeka polictical angle try chedam ani pree munduku vasthadu ani danclu aypoyaka mali back to owner
avado okadu seat eyyandi ra babu vidiki . . . chala kasta padthunnadu vedu
congrats
congrats ankul neekkuda mega adda lo leader pawala ki mxxxx pettadu ga
aithey inko 2 weeks lo tadepalligudam airport kuda sankusthapana untundhi congratulations
nellore batch list eyy ankul telsinollavi . . okesari congrats thadu edhham
bullodu
picha lite bro next jaggu cm pk gadu party close cheyatam better anna inthaki mana tg newyork lo eppudu skyline coming calling
paisal anni rythubandhu ani waste chesthundu bro . . sakkaga adilabad la okati palamuru la okari rangareddy la oka airport kattaka
pichi minginda sendraal ki . . . . laude ke baal . . . . nellore la airport endi vaa ? in future , these will be used as toofan shelter centers . . . chennai airport pakane petukuni nellore la airport endi vaa ? ie vankayalapati umesh gaadiki ekado samarpayami ie airport . . .
ap will be hub of airports . . airport la sangamam planning
leader enthayina great ayana ravalandi malli
inka direct nellore lo ne landing annamata no sennai hyderabad amaravati
chennai suppinchi mamlini tokkesthunaru ga ayina port sadichinam airport oo airlift oh pettisthunadu leader aayana ravalandi malli
its 3 . 5 hours distance bro . very far according to ap standards .
yes maa lanti nri gurinchi kooda alochisthunaru a visionary great leader andi aayana ravalandi mali
senkusthapana ane word ni khuni chesav ga
a district judge has rejected a plea by sheeran to dismiss the case , which was brought by let's get it on's co-writer , regarding sheeran's 2014 hit thinking out loud . ss thaman , mm keeravani ee kadu ed sheeran kuda antunna
inspired brother
varun patra , the co-founder of the youth media company homegrown , has admitted to making audio recordings of his sexual encounters in order to protect himself against possible accusations of misconduct in the #metoo era . patra has released an apology via rolling stone india .
అమరావతి: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించింది . ప్రతి ఏడాది 14-15మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక చంద్రబాబు సదస్సుకు వెళ్తున్నారు . ఈ ఏడాది ఏడు రోజుల పర్యటనను 4రోజులకు కుదించుకోవాలని కేంద్రం సూచించింది . 15మందికి బదులు ఐదుగురే వెళ్లాలని ఆంక్షలు విధించింది . దీంతో ఈనెల 20 నుంచి 26వ తేదీవరకు దావోస్‌ వెళ్లేందుకు సీఎం కార్యాలయం కేంద్రం అనుమతి కోరింది . కేంద్రం ఆంక్షలపై సీఎం చంద్రబాబు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . మళ్లీ అనుమతి కోరాలని సీఎంవో అధికారులను ఆయన ఆదేశించారు .
orey bodi gaa , enduku neeku intha kullu man .
poyina saari davos lo antha leader ni pm anukunnaranta . . chaala deshaala pm presidents dhaggarikochi leader ni pm anukoni parichayam cheskunnaranta
15 mandi velthe ekkuva mootalu tevochu , ee bodi gaaniki idi kooda telvadu . . . she will de saar , she will die
rk garu selavicchara weekend comment lo
ayanaloni kala alantidhi brother . . monna ma office lo chinki gadiki chupisthe mee president aa annaru .
ma japanese friend eeroju trump statement chusi “enti mee pm eppudu change ayyadu . . naidu sir great leader kadha . . why did you guys didn’t elect him again” annadu . . oka min shock ayyi realize ayyi explain chesa thanu ma sunrise country cm not pm . . thanu pm avvalsindhi but lokisaki chepthe aagipoyadu ani
motham entha mandhi unnaraaaa , pacha batch ikkada ?
count me in bro
‘సులభతర వాణిజ్యంపై ప్రపంచబ్యాంకు- డీఐపీపీ నివేదికలోనూ , సింగపూర్‌ యూనివర్సిటీ నివేదికలోనూ ఏపీకి మొదటి స్థానం రావడమేంటని మోదీకి నా మీద చాలా కోపం ఉంది . అందుకే వచ్చే ఎన్నికల్లో నేను ఓడిపోతానని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు .
ఎవరు సంతోషంగా ఉన్నా వాళ్లకు నిద్ర పట్టదు . . రాష్ట్రానికి నిధులిచ్చామంటున్నారు ? ఎందుకివ్వరు ? మేం పన్నులు కట్టలేదా ? అమరావతి నిర్మాణం వల్ల పన్నుల రూపంలో కేంద్రానికి రూ . 5వేల కోట్ల నుంచి 6వేల కోట్ల ఆదాయం వస్తోంది . కానీ అమరావతికి వాళ్లిచ్చింది ముష్టి రూ . 1500 కోట్లు . ఏ రాష్ట్రం , ఏ వ్యక్తులు సంతోషంగా ఉండకూడదు . అలా ఉంటే వాళ్లకు మనసొప్పదు . నిద్ర పట్టదు . ముస్లింలను జైల్లో పెట్టాలని చూస్తున్నారు . రాజకీయ నాయకుల్ని భయభ్రాంతులకు గురిచేశారు . మీడియా వాళ్లను వణికిస్తున్నారు . ఇప్పుడు కేరళలో చిచ్చు పెట్టారు . దేశ సమగ్రత కంటే స్వప్రయోజనాలే వాళ్లకు ముఖ్యం .
**** gadu anni modi meedaki vestanda , kcr pollu pollu kottina siggurale nakkaki
g*gu*dda* nakka na kodaka
according to the new york times , then dallas-based lawyer herb kelleher founded southwest airlines in 1971 to take on the airline industry by offering cheaper airfares without sacrificing passenger experience . southwest confirmed his death in a statement .
rip
చెప్పాగా . . సక్సెస్ అనేదానికి ఒక్కోడి దగ్గర ఒక్కో డెఫినిషన్ ఉంటది ఇల్లు , కార్ , పెళ్ళాం ఈ మూడు తప్ప చాలామంది డెఫినిషన్ లో వేరేవి ఉండవు . . . బాగా ఉన్నోడు అయితే ఏదో హై ఎండ్ బండి , లోధా లో అపార్ట్మెంట్ . . . లేకపోతే మంచి బీచ్ పక్కన ఈస్ట్ ఫేస్ ఇల్లు , జనాలంతా కుళ్ళుకునే అమ్మాయి అంతే . . . అందరూ ఆలా ఉండడం లో తప్పు లేదు కానీ . . మనం కూడా అదే కేటగిరీ లో ఉండాలంటే ఎట్ట
success is having people who genuinely care us . rest all can be earned . jmo .
alaane ayipoyindi . . baagunodu ante manchi aarogyam toh eh cheeku chinta lekunda unnode . .
dabbuunte ne value vaa now a days . . . dabbu lekunte evadu dekadu esp ind
mark thread . . min 30 pages
okie
what’s your success definition
healthy family wealthy family
new here from louisiana
i’m from alabama bro
mari stl
new** annav 😄
full form enti bro ?
arey nuvvu nakka batch a or bokka batch a ?
i am from sacramento
la
asl plz
id new not person
hello bro how is dora cbn ?
the american designer released a video which shows intricate embroidery on the dress and a detailed sketch . hello magazine also shared new photos of the wedding .
great news by ralpho
cc
. . .
daily oka thread enduku vayy . . . . oke thread ni edit chesko roju
sure broo no issues
endhi sam ee gola daily . . . . google lo ostadi kada . do you have a own exchange ?
em kadhu thread veyyi . . . . atleast helping me . . . .
remitly lo enta ankul lag anybody can help ?
vadiki dollar rate thaguthay ventane thagisthadu peruguthay 2 hours time tehskuntadu
4 minutes ago , panipoori said: remitly lo enta ankul lag anybody can help ? hahahaha
nah . . . keep what you are doing . gp .
lamdikoduku
disgusting comments by a minister . and the people on stage laughing . kcr thidithe matram avi boothulu .
i have never seen such a idiotic ministers comments by so many ministers/mla's in any previous cm's ruling in the history .
thu veedoka minister
papam nuvv . . context tho paniledu kada niku . . crying chesama leda
athanu annado ledo , nuvvu ticket konukooni mari vachi nakka ki bj istavu kadha man
i will post few examples .
aa naa kodkul pelli ay mogudu unna vaallani kudaa vadalledu appatlo
ltt
we are giving free tickets to 500 people to celebrate new year !
just got voucher for $1000 usd
pm me
pmed
scam , stay away
i got it ba
just gave me $1000 voucher ! yayyy surprisingly amazon came in middle middle and gave another $1000 yay again ! ! i will not b using . . . pm if needed
congrats ba
good for you man . . . you enjoy our tickets too
abba chaaaa free eyyy antha vp gallu inkaa unnara ?
great , i too got $1000 voucher after sharing !
many got , see comments rachel singleton thank you soo much emirates for tickets ! i got mine like · reply · 5028 mins julia schröder it's time for some good shopping emirates like · reply · 1620 mins robert bosch it was busy at the emirates counter today . it seems that a lot of people have got these tickets like · reply · just now michael drechsler yes ! it's just awesome , thanks emirates . like · reply · 277 mins johanna grunewald yeeess , i got emirates coupon . like · reply · 183 mins christin drechsler who would have thought that i could have a emirates tickets like · reply · just now diana loewe thank you emirates like · reply · just now florian metzger now i can go for honeymoon soon like · reply · just now claudia vogler thank you so much , emirates like · reply · just
thank u
ani cbn briefed ninna . ardam kaale , uncle please explain
undavalli ankul ki whatsapp lo already evo fwd msgs vache untai ee issue meeda
ante emundi nenu manchivanni kabatti ninnu medialo bad chesi vadilesthunnanu tamilnadulo aithe lepesevallu antunnadu . kanee chandrababunaidanevadiki teleendi entante akkada evvaru evvarni rajakeeya hatyalu cheyyala ! natural deathsey thappa violence ledakkada . mareeyanagari threats ento pattana arthamai chavavu . esuntadu edo kodikathi lanti planu .
eedio plz . . eppudu annadu
fan chakram la vachi me gajji talalu kostadi
vishnu chakram type antava aa fan
ok
yesu
aa tamilnadu reference naaku kooda ardam avvale . scams lo accuse ina leaders cm's gaa , ministers gaa work chesina state adi . hope any pilla congress fans will be able to decode this .
ante ap opposition leader ki tn govt security ivvaledhu kadha bayata thirigithe . . . first time anukunta cbn sensible ga matladatam
lol tamil nadu politics telugu politics kantey darunam game vuntavi . . we cant compete with them
nag bob gadu ila recchipothunnadu emiti balayya mida . . . inthaka mundu chala bhayapadevadu nandamuri family ante
wants pk to win the election so bad so that he can do as he wishes . . . . .
edi chadavagane balayya lo unna red blood cells ani oka order loki vachesthayi . . . . #bloodbreed
balayya ni andharuu vesukuntunnaruga . . . preparation lekunda speechulu statements isthe ilane untaadhi
is it not directed at rgv's lakshmi's ntr ?
rgv ni kelakadu malli
nagababu kodiga li8 teskunte nayam emo elections ayeantavaraku . . .
janasena srenullo utsaham nimpadaniki inka ekkuva commets chesthadu nagababu
malli bp vastadi veedki . . malli emina ante pk or chiranjeevi ni . gelukuthunnadu baaga . . . cmon gusa gusa
34 minutes ago , chinnabaabu said: thappemundhi bro . caste maniacs like ramoji , ntr , cbn , muralimohan ruled the roost for decades . it will be 30% cops vs 7% reds in the future . with the demise of cbn , pappu will reign in the strings of tdp and thus eventually tdp will be confined to history . just like how aurangazeb had single handedly put an end to otherwise greatest mughal empire started by his forefathers . nuvvu nee yetakaram redd led mudd led kap led pak led future will be ruled by bc ( obcs ) already pm tho started re meekundile mundu mundu
bro my dp looks better than yours
pulka gallu onions ni bane trolling kadha 😂😂 pappu gadni mundheskunte chillar kuda ralavu ra babu . . meeku emunna leader retire ayyedhakane . . tharvatha ttdp laga eegalu thomukovali
sare panthulu
jai jai balayya
napaina kuda fake account aa 😂😂
nuv lekapote db traffic evadu penchutadu va , anduke db mods action teesukunaru
areyy paidiga endira db lo ee daridram ee mod pissikaai gaallu aa admin sinthakaai gaadu em peekthunnaaru
meeru nijanga undalsina varu sir 🙏
why re . . please educate us
indira gandhi adheshala merake nenu cm ayina . . pv ki naku padadhu . . ntr velli indira kalla meedha paddadu kabatte dhigipoya 13:00 dhaggata
పాపం ఆయన్ని పిచ్చికుక్క అని బ్రాండ్ చేసింది yellow మీడియా
yellow media ne gaa 😂😂
రామోజీ తాత
ante tdp vidi valla gelisindantaav , crying star paidi
😂😂😂 vadu cheppina matale cheppina . . bhale comedy unnadu nadendla thatha nuvvu aa pakshi raju id lo vocchey inka
yah . . evadaina nadendla's ntr ani theesthe superr untadhi
hahaha
aatma gouravam love da ani cheppukune thammullu . . . . kaalla daggara padatam telugu jaathi kosame antaara
evadu ee nadendla tatha ?
ban chesi dobbaru . pulka db annaru , nenu okka boothu kuda tittala nanne oka onion push gaadu bulbul gaadu boothulu tidite iddarini kalipi 1gopettaru
ex cm of ap . .
ee matta ee *** koduku raitula meeda nirdakshinyam ga 2002 bhashirbagh lo firing cheyinchinappudu gurtu leda . . *** kokudu veedu . . veenata worst fellow ledu . . కేంద్రానిది నిరంకుశత్వం: చంద్రబాబు ఎంపీల సస్పెన్షన్‌ , లాఠీఛార్జిలే అందుకు నిదర్శనం
eedu hoda ante jailu annattunadu kadaaa monna daaka nakkafuke gaadu
nuvvu enni arichina waste . db ki cbn ni thidithe chevulu vinipinchavu
chesi vaallantha lamdi kodukule ani theermaanam chesi case close cheyyandi
bp
yea telisinde gaa mana sachipoyina ids will tell that
bjp ki bj - ichina nakka
hahahahahah nuvvu india ochi lepi tengu samy cbn ni
poor fellow , edo poll pettadanta . . . odipothe social media lo undanu ani annadanta paapam janam adukunnaaru
😹😹
ninna office nunchi vachaaka chusaaa . . . it took time but very funny intha serious characters untaaraa thokka lo election odipothene lite , veedu poll ke edupu . . .
matter in 2 lines plz
we don't trust you , babu ! updated: january 03 , 2019 07:20 ist starting thursday , the ysr congress party will kick start yet another innovative campaign for five days exposing the false promises made by telugu desam party president and andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu . the campaign “ninnu nammam babu” ( we don’t trust you babu ) will be launched across all the 175 assembly constituencies in the state . the campaign is part of the ongoing praja sankalpa yatra lead by ysrc president y s jaganmohan reddy which is scheduled to culminate on january 9 , at ichchapuram in srikakulam district . all the 175 assembly coordinators across the state will highlight the failures of chandra babu naidu in their respective constituencies and villages . they will conduct meetings with the party cadre , followed by holding public meeting in every village . in five days , they will cover 1700 villages highlighting the mistrust by public on naidu and his government . while assembly constituency coordinators will drive the campaign , booth committee in-charge , and mandal unit functionaries will take part in the ninnu nammam babu campaign . they will project the failures and fake promises of naidu in the past during the public address . condemning the injustice done to the people , the party leaders will unite public against naidu and take the message across length and breadth of the state .
inka bob and pk are gone in 2019 . jagganna is sheeyam
sheeyyem sheeyem sheeyem kurro kurru inga
kurru ga , vere id evarno chusi nuve anukunna baa
i think bob will form govt with the help of congress , bjp ant ysrcp . pawala is a gone case
why underestimate pk , he has gud support
no . i think pilla scamgress + ycp will form govt
asalu pilla congress ante evaru bro ? abn vaadu emo ninna paper lo inkaa ysheep ni pillla scamgress antunnadu
adee nene le kurru deenni ban chestaaru ani vaadatledu
shirt kuda match ayyindi . . . 😂
enti ardam kaledu
that eenadu paper man
evaree animal ?
saamanla thief ane cinema ki hero
evado aat gov ravam annaaru veedi gurinchenaa lol
bro bangalore kannada slang lo saamaan means di*k . so aa peddha pi**ala ntvodu magavaalani kooda dhabid dhibid chesevaada ?
yes brother
ante aa 75 yrs age lo vayaa agra delhi thini sachipoindi veedenaa anagaaru lav daa gaaru annaru gaaa eenadu/abn vaallu
upasana cooks fish fry for ram charan on vvr shooting location advertisement in the shooting location of vinaya vidheya rama , upasana kamineni has cooked fish fry for ram charan with olive oil , lemon and without salt . as part of ram charan’s diet , upasana said she is not using salt . after some time , ram charan too joined her and helped her in frying fish . he was excited to eat the fried fish cooked by upasana . later , she added potato and garlic to the fried fish . ram charan’s assistant caught fish in a canal near to the shooting spot . tags: upasana , ram charan , vinaya vidheya rama , fish fry , tollywood , thu , jan 03 , 2019 , 11:52 am
anna lathkooru channel ni chuse ninnu em anali anna ani asking
it's not news . . it's like lifestyle news . . you will have a section of it in people's magazine . . men's health magaizen . . etc . . or if you watch t mz on fox . .
kwqlling
after eating the fish fry without salt , ram charan went to the nearby bushes with chambu filled with water . . .
google chrome lo recommended article 🤪
abn/mahaa/tv5/ntv - veelu asalu live telecast ivvaledu .
ఆ ఛానళ్లలో రావాలంటే బాబుగారు ఒప్పుకొవాలిగా
one doubt , voluntary ga politics nunchi tappukoni adhe pani ga one side target ga cbn ni matrame target chesi every alternate week press meet venaka antaryam enti ani questioning
ala adugu tacobell nuvvu . . lekapothe memu enchakka maa white papers release cheskuntunte vachi pullalu pedtada ?
ayana ki em democratic compulsion vundo bro .
lol , i'm not into political disco but it's obvious he always gang banging one leader ( almost always ) .
pallu unna chettuke raaalla debbalu mastaaru vision unna manishi ke kashtaalu . . . lokesh babu rangam loki digaalsinde inka
నేను కామన్ మ్యాన్ అండీ ! ప్రశ్నించకూడదా ? నా constitutional right అది . మీరుకూడా మా రాజమండ్రి ప్రెస్ క్లబ్బులో మీటింగ్ పిలుచుకోండి .
ivanni time waste yevvaaraalu saar . . . prajalaki poolu pallu choostharu kaani , aa chettu modalu kaandam choodadam ledu , maa naayakudu future choosthadu ani genuine pulka polavaram video la cheppadu . . mana db future baabu prajalaki money isthe chaalu , free ga money kaavali kaani development avasaram ledu ani decide na . . .
కావాలనే చేస్తున్నాడు చంద్రబాబు . జగన్ కెరియర్ ఫినిష్ చేశాడు . అపోజిషన్ లేదు . న్యూట్రల్ ఓటర్లు ఇంక ఈ వ్యవస్థ ఇంతేరా అని ఓట్లు వేయడం మానేస్తారు లేక నోటాకి వేస్తారు . అసలే వోటింగ్ పెర్సెంటేజి తక్కువ . వేసేవాళ్ళకి ధనబలం అంగబలం చూపించి లేక మందుపోసి మళ్ళి మళ్ళి గెలవాలని చూస్తున్నాడు .
2019 lo matram kaboye sheeyam maa jagganna ani decided
అందుకేగా కేసీఆర్ కంటివెలుగు పథకం పెట్టాడు
calling to cross check reporter sai maths . also calling to counter also what the modi video reporter sai is talking about .
loan waiver and pensions lanti state government schemes ni revenue deficit gaa showed anta . pilla congress fans vachi bark cheyyakunda , if you have proof they didn't showed like that , post cheyyandi .
railway zone , steel factory etc . center needs needs to take blame for that . since those are in division agreement which all parties supported in parliament , if they are not feasible at current places for various reasons , ap should be compensated in some other form for that loss .
idantha maaku telvadi bodi scs enduku istha annadu , ippudu enduku ivvadam ledu . . . we want scs asalu pk jaggu bodi ni enduku questioning cheyadam ledu ani future night nidra lo kooda kalavaristhunnadani fruit vuncle niladeesifying akkada . . . . .
icchinadanta naakesi central government schemes ani veedi account lo vesukuni baboru ippudu emi cheyyakunda central government ni blame cheste ela aaina mana bangaram manchidhite kadha kcr correct mogudu veediki
veedu onion gaadu kada ?
ల
adigina daani gurinchi cheppakunda eee sollu yendhi
? ? ? ?
yes brother
nee old id enti ? do u know me ?
ne bokka nuvvu join aindi 2016 ippude chusa
naa old id protected]
yes naa id bokkalo poyindi appude brother
mrodddddd . . . adhi kooda new e
good .
nuvu evaro seppu first
2009 , 2010 , to 2018 varaku naku telisina ekaikaaaa db baktudu psycopk ee
appatlo bali ani undedhi
hi
add scrooge saab and chitti uncle and alex to the list
chitti naidu and alex uncles naku telusu . . . scrooge also edo duck bomma pettukoni tirige vadu
i am chittinaidu anna
పోలవరం ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారా అని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ప్రశ్నించింది . దీనికి సమాధానమివ్వాలని కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . పర్యావరణ అనుమతులను రద్దు చేయాలని ఒడిశా ప్రభుత్వం , అసలు అనుమతులే లేవని , ప్రాజెక్టు నిర్మాణాన్ని నిలిపివేయాలని ‘రేలా’ సంస్థ దాఖలు చేసిన పిటిషన్లపై గురువారం జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ , జస్టిస్‌ అబ్దుల్‌ నజీర్‌ , జస్టిస్‌ దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన త్రిసభ్య ధర్మాసనం విచారణ చేపట్టింది . తొలుత ఒడిశా తరపున సీనియర్‌ న్యాయవాది గోపాల సుబ్రహ్మణ్యం వాదిస్తూ . . ఎక్కువ ఎత్తులో ఆనకట్ట నిర్మిస్తే నదీ ప్రవాహాన్ని కట్టడి చేసినట్లు అవుతుందని , వర్షపు నీరు కూడా నదిలోకి వెళ్లకుండా వరదగా మారుతుందని అన్నారు . ఈ ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు రద్దు చేయాలని తాము కేంద్రానికి లేఖలు రాసినా పట్టించుకోలేదన్నారు . 2011లో స్వయంగా కేంద్రమే స్టాప్‌ వర్క్‌ ఆర్డర్‌ను జారీ చేసిందని , తర్వాత ఆ ఆర్డర్లను నిలిపివేస్తూ వస్తున్నారని . . ఇది సరైన చర్య కాదని తెలిపారు . ఏపీ ప్రభుత్వం తరఫున సీనియర్‌ న్యాయవాది ఏకే గంగూలీ వాదిస్తూ . . ప్రాజెక్టు డిజైన్లలో ఎలాంటి మార్పు లేదని స్పష్టంచేశారు . పోలవరం చరిత్రలోనే 30 లక్షల కూసెక్కులకు మించి వరద రాలేదని గుర్తుచేశారు . ప్రాజెక్టుకు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారని , ఈ అంశంపై జాతీయ హరిత ట్రైబ్యునల్‌లో పిటిషన్‌ వేశామని , కానీ సుప్రీం కోర్టులో కేసు పెండింగ్‌లో ఉన్న కారణంగా అక్కడ కేసును విచారించలేదని ‘రేలా’ తరఫు సీనియర్‌ న్యాయవాది జయంత్‌ భూషణ్‌ తెలిపారు . అన్ని వర్గాల వాదనలు విన్న ధర్మాసనం . . పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే పోలవరం ప్రాజెక్టును నిర్మిస్తున్నారా అని ప్రశ్నిస్తూ కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . బ్యాక్‌వాటర్‌ , ముంపు తదితర అంశాలపై ఒడిశా , ఛత్తీ్‌సగఢ్‌ ప్రభుత్వాలు అడిగిన సమాచారాన్ని 17వ తేదీలోగా ఇవ్వాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది . తదుపరి విచారణను 24కి వాయిదా వేసింది .
monna odissa minister amaravati ki vachadu , cbn chakram thippadu , adi choosi dora ki kopam vachi pichi pichi gaa vaagutnunnadu ani annaru . malli idi endi .
కావాలనే అనుమతులు లేకుండా కట్టి కోర్టు నోటీసులు పంపితే కేంద్రం కుట్ర అని ఎలక్షన్లకు పోవాలి . ఆ రెండు పత్రికలూ 12 చానెళ్లు ఇదే ఊదరగొడతాయి . చంద్రబాబనేవాడు ఎలెక్షనీరింగ్లో దిట్ట ! !
meeru ninna annaru uncle press meet lo . polavaram nundi water release cheyyali antey supreme court daggara 6 months mundu permission theesukovali anta . supreme court ni permission ippati varaku inka adagaledu anta . but cbn gaaru emo inkonni months lo polavaram nundi water release chestham ani statement icharu . more details on this please .
may be lokesh babu already took permission from supreme court of country of andhra pradesh .
refer to my pressmeet
అంతేగా మరి . sunrise country అని పెట్టుకున్నాడు మొదట్లో . ఒకసారి 2014 న్యూస్ చుడండి . ఆ మధ్య ఎక్కడో అన్నాడు కూడా . ఇండియా లో కాకుండా సౌత్ ఈస్ట్ ఆసియన్ కంట్రీస్ లాగా ఆంధ్ర విడిపోయి తాను పీఎం అయ్యి ఉంటె సింగపూరును మించిపోయేదని . అంటే లోన ఎక్కడో ఉంది ఇది నా రాజ్యం ఇక్కడ నేను చేసిందే శాసనం అని .
no need of any permissions , leave the bureaucracy to the leader
already december 2018 lone ichhesam ani uma cheppamandu/i
inka nayam , leave wife to leader n sons ani analedu ani bul bul baala singing
ask thammullu
mugguru modi's kutra antunna bro
meeku pillalu unnara ? intlo kuda ee gola ne na . . leka pellam pillala muchata emana unda ?
patha song aina ivala kothaga bavundhi
endi lolli ?
nekemaina ardam ainda man
uncle sarasam aadutunnadu magaraju vuncle tho . . maa cinema release aynappudu vuncle age 28 anta
vnkl intlo pillli bayata puli aa
ok
videos undagaaa audio plain songs enti ra item
lol only audio vintunde . ikada mekosam post chesa . adhi open chesi kuda chudaledhu . sharing is caring
different modulations lo crying on kaamarao ts batti thaadu ardham ayipovaaley
ts mana taalukena
emo db first page lo anni avey unnayi evaru evaro ardham avvatam ledhu
inthaki aa ad kuda post cheai babj
follow avvaleda yellow media lo last one week elevations
no
example elevation
i think someone posted pics asking for clarification and futureofandhra explained what raft foundation is
noru teristhe boothulu
thaaginodi noti venta vedaalu , pravachanaalu expect sesthunna bothigaa amayakudi laaga unnaaveyy
ee chillara nakoduki edi ento teleedu . . . veedu cheppadam mana tampachinnodu lanti chutiyegallu gudalsinchukodam . . lol
good info bruh
uncle . topic kcr spoke is about raft foundation hungama yellow media made . migatha firsts gurinchi kaadu .
😂
any python developer experts to support ? ?
hi anna , i am ba
can you post full size pic ?
no anna i don’t have
support for full coding ? or have a question ?
ardam kaatledu . . clarity ledu aa pic lo
decode baba on the stage please
any python developer experts to help on support ? ?
everyday coding ? enta pay chestav ?
not sure if he supports though .
ki thanks for the reference but i am not a seasoned developer . adho ala nerchukunna anthe
can you provide your number to discuss
is a python developer/data scientist
nakipdu scene ledu , poc chestu unna inka nenu kottavi nerchukunta explore cheskunta
ache din
photoshop
అదృష్టం లో దరిద్రం కలిసి రావడం అంటే ఇదే . .
better than denial
akada adrustam em kanapadindi va neku
1 day 25 minutes ago , renault said: better than denial
1 dqy ante apply cgesi vache sariki status aipoyi untadi , denial aina anthe
might be client letter paina end date choosi gave emo ucccsssisss
next stage to 2 hour window . . . . 4 hour window kuda . . . . add chestharu . . .
nidi kadu kada . . . i hope it's not
nope
yup frnd ki ilaantidhe ayyindhi but maree intha dhaarunam kaadhu . . . vaadu april lo apply chesthe october lo rfe vacchindhi letters gatra adigaaru . . . so ee lopu client kooda vaadi project extend cheyyale so adey date vesi iccharu so final ga nov last week lo approval notice came 12/31 varaku ani . . . vaademo labho dhibo ani crying papam
f everything dont marry . . . . . . . . . . . . papa wargin aa leka nene first owner aa thoka thotakura . . . . . . . . . pellam bore kotindhi ani odili dobandi . . . . . ee postlu ee issues dostla nundi vinaleka sasthunna . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . come here and give attendance for no marriage club ! lepi lepi
ltt
president : bullodu
i am married from friday 6:05 pm to monday morning 8:45 am weekedn bed lo papa leakapothey kastam man inka chali kaalam ayethey mari chiraaku ga untadi
present saar
6:05 to 8:45 endi uncle panchagam chuskuni petkunava endi timings
achindu ma babu bangaram
varaniki oka pelli
office 6 ki ayepothundhi so 5 mins lo make mind as married monday office 9 ki start avthunddhi so 8;45 nunchi mind ni meditate chesthaa
variniki oka pella antav aythe .
ochesa nen ochesa
darlinguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . i missed u man ekadiki poinav . . . . . . . . . . . . inni rojulu racha shuru igaaa
uncle wfh ah ? ? ? which brand today
evadu kanipettado kani kanipisthe g lo rod dimpali
monne oka match successful ga chedagotta malli ventane inko match
ee relatives ki pani matta vundav eppudu vere valla life meeda concentration
pelli ante enduku istam ledu neku ?
raogariabbai theda inside and outside emo ba
we need to catch up bro ma club loki ra . . . . . drinks on me antunna bullodu
drinks endi vayya gaddi kodadamu
ok lets burn some grass jai balayya . . . . . . . gaddi gaddi joint ho jathi hain
jai balayyya
add me too bro
long back oka disco thread untadi ninnu add chesi thaadu leptha agu
thindi leka okadu edisthe thinnadharakka inkodu crying ani baadhatho tweeted
evaranna vaduthuntey pros and cons konchem cheppandi . is it worth $150 ? tia .
$150 waste they were on sale for $95
ekkada baa . link pls .
kohl’s lo unde thanks giving ki , $50 kohl’s cash card
thanks baa but i missed bf deal . but worth it aa na ?
worth aa ante it depends , neku motivation kavali ante konochu but after a while bore dengestadi
evaro annattu nuvu inka konnatte
fitbit is absolutely worth ! activity tracking ki best ! one charge will give u five days of battery life ! apple watch sollu too much of unwanted disctractions as notifications ! if u r only looking at activity tracking then fitbit is best ! give it a try ull nt regret
150$ is not worth brah just for activity trackin and time cheppadaaniki , inko 200 pedithe migata features coming kada
after all 150 ki intha panchayithi endi vayya ?
maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani eppudu cheptuu vntaadu
tomb is a badaa dalaari in midwest area
24 minutes ago , panipoori said: maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani eppudu cheptuu vntaadu
i am using it mainly to track sleep patterns . . appudappudu gym lo i set activity like treadmill etc . i need a sleep tracker for other reasons . . at the end of the day . . weight and body fat matters . . these are add ons . . infact acts as a small watch with good band . .
reminds me opening scene of mirzapur
hyd raju bhai ankunna . . .
nice scene
accidentally anta le man . . sorry chepte chalu , endi ee lolli
veedi ki inka ads ye gathi . . . home security systems ki ads chesthe apt ga untadhi . .
nepali gorkha
adi kuda doubt ee mountain dew nunchi shopping mall ki padipoyindi already
true lol
pedda cricketer avvalsinodini balavanthamga cinemalloki teeskochi 10gabettaru ani nepal akhil fans antunnaru . . calling all india akhil fans president
5 minutes ago , sree_reddy said: nepali gorkha
chaitu kooda aa race cars driving career continue chesukunte baagundedi .
front ninchi ithe oooohhh back ninchi ithe ahhhhhh oohhh ahhha ooohh ahhhha . . . ela direct chestaru ra babu ilanti chutiya ads
nannagari peru cheppukoni dhinni minge untadu
vadi bonda cricket . . international level lo select avadam impossible . .
mountein do
haha . . galli level ki kuda doubt a
yummy
link time andhi aa
are you targeting a specific area people of telugu language ?
no
link time aa ? evaritho link ?
ok
alliance gurunchi ninna nammam babu ichina invitation ki enti mee comments
ivanni waste yevvaralu sir , elections ayyaka compulsions elagu untayi ycp /tdp evado okadiki suffort iyyalsinde
emundhi pawala gadu mingey annadu kabatti next support jaggadine aduguthademo inka
అస్సలు ఆశ్చర్యం లేదు ! చంద్రబాబునాయుడనేవాడు ఏదైనా చేయగల సమర్థుడు . అవినీతి అనకొండ ఇటాలియన్ దెయ్యం అని తిట్టి కాంగ్రెస్ తోనే కలిశాడు జగన్ ఒక లెక్కా ?
thankyou cbn
tdp will win for sure . . . .
madhyalo dora , kvp , myhome , lingamaneni lanti valla prodhbalyam undali kadha . . kalyan babu ontariga velthe padhi kuda kashtame mari . . arati pandu thokka theesi mari cbn notlo pettela unnaru jailgun & god
ఏపీ లో ప్రతిపక్షాలు రెండూ దద్దమ్మలే . ఇంత ఓపెన్ గా చంద్రబాబు బలహీనపడ్డాక కూడా యూజ్ చేసుకోలేకపోతున్నారు .
they need to take training from dora . cbn laa month ki 100 press meet lu vundav . okate press meet . fasak .
not a joke: a canadian man was arrested early this morning outside the white house fence , telling he came to the u . s . hoping could help him find a wife . he said he brought two bottles of for the president .
cool
ltt
mg
a desi can try this asking gc by giving him 2 bottels of fanta
india ke yenni phones tesukellochu hyd lo landing ? ? 7 devices unnayee andaru echinavee kalipii 😂 tia
i took 6 phones 5 ipads no isduecissues
recent gana bro ? ? antee yela manage chesavv check area daggara ?
no one asking these days
ok , thanks bro
checkin baggage lo vesavaa or netho cabin lo tesukelavaa bro ? ?
i140 normal processing entha time padthundi in current situation its been 45days passed i applied . . , thinking of premium processing . . . please let me know pros and cons of premium processing
y do u need premium
mine took 22 months regular no query approved
my friend is out of witch company and 6 years on h1 completed last week . . . now he can’t work since he doesn’t have valid visa . . waiting for his i140 approval he is looking for local hotel jobs . . please suggest if approval through premium is good or lot of rfe
these mother fucker witch bastards should be send back
i think if his gc labor got approved then he is eligible to apply for h1-b extension kani only 1 year approve aiye chances untayee . . . check with immigration attorney
shuttle aadamani salaha ichavv anthakukundu aadadam anukuni lite theeskunna kaani nuv cheppaaka aadadam modhaletta running kante goppa exercise laa undi thankses akkaai
rey rey rey yendira idi
podhigina guddu edhiginappudu kodiki perigina body slim avthunnappudu naalantollako entha aanandhamga unte maatallo cheppalenu
cool dude
akkaai sokka chemata kampu kottina chethulani kaalluga cheskuni aaduthunnaa
evarana chesara me account . handle vere vallu ? how much percentage are they charging you ? . . work trading emotional trading mana valla kavatledu ila anna luck check chesukundamani
india lo untayi . . thru some br0kers . . ikada kuda na ?
manaki time ledu kada brother
yes they are called robo advisors . wealthfront is good .
mana india vallu aythy how much percentage people pay is my question
nuvvu nerchuko technicals emotions aapukoo trading chesetappudu ekkuva sepu wait cheyyaku index one side ga move avthunnappudu index based stocks futures cheyy luck ethukkuntuu vasthadi ninnu
to recover ? inko 5 + aithe avvochhanta all is well jai balayya ? jai jai balayya ? ?
gps aa ?
ee rojullo movie hit ayithe 50c easy ne but ee barre g***a gaaniki antha avasarama oorke heroines tho njoy chesukoniki chestunnadu movies
mari appatlooo maa nannagarruuuu chesaaru . . . . . nenu cheyakapothe elaaa . . . . jai pithree
ade nenu oka taadu lo cheppindi 50cr budget thisukoni velli krish chethilo pettaru same like sv krishna reddy move tophero laga ayyipoddi
jai bolo pawan kalyan ki jai
lol gps address lekunda pampistadi andarni assam . aa barre gu**odni ennallu soodalo endo . . jai erri flowers . jai jai erri flowers .
mari antha ledhu ilanti movies bala only can do but ekkuva budget ayyithe evaru help cheyyaleru
budget dhaggara thanu very specific ani krish ohwrk lo cheppadu . . only kvj ke edho unfortunate reasons valla oka fights 30 days cheyalsi ochi 1 . 5 cr extra aindhanta . . remaining all projects with in the or bit crossed the budget anta
corruste myan . . . emaina erri flowers anda unnantha varaku no worries for nandamuri natasimham bala krishna . . . jai erri flowers . jai jai erri flowers
producer ki leni durada manaki enduku vayya . . all languages lo release cheste 50c not a big deal . .
balayya movies all languages . . sona ankul oka madhiriga kuda kanipinchatledha neeku telugu king anagane tamil lo soodaru . . balayya hero ante bollywood lo chudaru . . gps meedha attack ki ochina parisians middle eastern countries lo release cheskovali inka
perodic movie kada . . trailer impressive ga unte . . ade hit avudi . .
too much budget , bali gadu ee movie tho evarni munchuthado
kwalling uncle
matney ki first show ki maname tickets konali .
bagundha movie ?
viceroy gate mundhu sivaji pakkane aa time lo mana db lo evaraina undunte please doubt clarify cheyandi
you mean veeragandham venkata subba rao meeda na ? ?
thatha confirm ga unde untaadu . .
akkade doddlu kaduguthu vunnadu so aadiki thelusemo ani anna tweeted
veera gandham garu naku manchi mithrilu . . . naku thelisi alanti sanghatana viceroy daggara chotu chesukoledhu . vallau parasparam nirtinchukuni vidipoyake ntr garitho lp pelli ayyindhi .
is he still alive ?
veeragrandham gurunchi evadu matladindu ikkada
ledhu babu , ma vadu kevalam tdp karyalayam lone dodlu kadigevadu .
father of jesse bb kuda unadu akada
uncle i raped u r son couple of times in this db
bro tickets booked ah kathanayakudiki ?
hmm
sare babu . . . vadi ki alane kavali . . . mee englishu lo emo antaru ga spoiled kid gatra ani . . . veedu anthe . poramboku anukoni vadilesam intlo . . .
maa dhaggara premier shows ki questlabs reports aduguthunnaru bro . . em artham kaatle
nuvvu adigindhi cheppaledhu babu . . . naku thelisindhi cheppananthe .
టైం దగ్గర పడింది . . . ఇక టెస్ట్ మ్యాచ్ లు లేవు , అన్ని ట్వంటీ ట్వంటీ లే . . . బౌలర్ స్టేట్ ప్లేయర్ అయినా లేక సెంట్రల్ ప్లేయర్ అయినా . . . . కొట్టేది పక్కా six . . . ఇది మాత్రం fix . . . చంద్రన్న బాటింగ్ ఇక్కడ . . .
సింహం సైలెంట్ గా సున్నుండలు తింటుంటే . . పళ్ళుండలతో కొట్టారు . . . సింహం నిద్ర లేచింది . . ఇంకా మీకు తితిలి , పెతాయి ల గతే పడుతుంది . . పరారే . . . పరారే . . పప్పప్ప పరారే
kummi 10gadu leader . . . 16:30 to 18:00 evarayina cut cheyyandi ra abbai . . . . social media lo compaigning start cheyyali
goosebumps ee video . . . house antha navvula puvvulu puyinchadu what we can say more about him . . just cbn
babu garu kcr gari la prantheeya vidveshalu rechagotti gelavali anukuntunnadu . . . kani mana andhra prajalu gorrelu kadhane vishayam telusukunte manchidhi .
samara ! leave politics to leader
cbn right now
veedini chusthe mattuku na koduke gurthosthadu .
gotcha
please let me know ur opinion . is it true ?
veedu witness nenu antadu malli idi naa opinion antaadu . . . . . thammullu inka veedi pics inka wallpapers ga pettukuntaaremo . .
if ntr is vaali then why praising ntr as god ?
em raamudikena fans , vaali ki lera . . . . vaali ki fans lenide ajith ni petti surya teesinda aa title tho . . . dantha maa daivam meeda , maa vision meeda debba kottaniki chesthunna kutra . . . maa aatma goravam kosam , ilanti daadulai thippi kodatham . . peddanna korukunna samraajyam teesukostham . . .
emi anna unda dallas lo ? ?
పోలా . . అద్దిరిపోలా . . చంద్రన్న రాకకోసం చూస్తూ . . పచ్చని పూలని తివాచీల పరిచి ఎదురు చూస్తున్న తెలుగు తమ్ముళ్లు మల్లి మల్లి నువ్వే రావాలి . . చంద్రన్న
bahubali chandranna
vrr chandranna
flowers adhe yellow flowers mana leader kosame poosthunnayemo .
k
kadiam nurseries lo yellow flowers kosame oka 100 acres iccharu brother janalu . .
mamulu comedy kadu brother idi . . . . yellow color ki correct justification istunav nee posts tho
wow wow wow and wow again . wow^wow 100 acres is nothing bro . mana leader kosam rashtra motham raasi icchina thappu ledhu .
we’re noting your suggestions . babu garini kalisinapudu briefing ivvamani pisco ankul ki cheptham
ee thrd ki pachani banthipoola thoranam kattali
make wall hight again
cho chweet interview for and unkles
cho chweetness is man . . . . . . . . . . . . nen enduku le
endhi ee loida sodhi fooku aa musali kukka evadu
ee musali vayasulo oka gooti cherina vruddhapakshulu vayyaa veellu
ede 6 months pedda anta . . . telugu radu anta . . . malaysia lo settled
mallu uncle . . arranged marriage anta . . . baaga thirigina porilaki pakka state poragalle correct
evaru ee uncle ?
named him husband
vikas
good papam chala kasta padidnhi . . . .
31 years ke musali dhanila undhi andhi . . .
naku sambandham ledhu . . eppudo chinnapudu konchem manasu pareskunna aunty paina . . . ipudu anthaga em ledhu .
viceroy time lo vyuhakartha la unna oka mla . . valla ammai pelli ki ravalani pilavadaniki velladata . . . lp vocchi edupu start chesindhata . . ”lakshmi . . varu valla kuthuru pelli ki pilavadaniki voccharu . . manam velthunnam “ annadata shathruvu ni kuda kshaminche goppa vyakthi ntr
kota srinivasa rao mandaladheeshudu movie chesaka 2 years movie offers lev . vijayawada lo enter avvadaniki bayapadevadu . . ekkado railway station lo urikinchi kottarata . . . last ki edhayina parledhu anukoni kota ntr dhaggariki velladata . . ”brother . . meeru chala baga natisthunnaru . . jagrattha “ ani bhujam paina cheyyi vesadata . . assal aa mandaladheeshudu movie topic kuda theeyaledhata
ఉస్మానియా మార్చరీలో రోజు రాత్రి ఒక శవం మాయమయ్యేది . అది గండిపేట చెరువు అవతల చెట్లల్లో ముగ్గులు నిమ్మకాయలు రక్తపుకూడు మధ్య దొరికేది . ఎన్ఠీఆర్ క్షుద్రపూజలు చేసేవాడని అప్పట్లో పేపర్లలో వచ్చేది .
idi kood whats app lo msg ne undavalli vuncle . . . . . . . . . . . . . apptlo pani chesina govt officials musalodini mingevaaranta kada ee love da lo panulu choosi . . . halwa tolded
వచేస్తుంటాయి నాకలాగా . . ఫోన్ తెరిస్తే ఒకటే మెసేజిలు . . అన్ని ఇవే . మరేం చెయ్యమంటారునన్ను ? మీతో పంచుకోకుండా ఉండలేను వెంటనే ప్రెస్ మీట్ పెట్టి చెప్పేయాలనుంటుంది
alias ? ?
ee question loni options . . . youtube comments chadhivaka adhi nijamo kadho confirm cheskodaniki pettadam jarigindhi naku elanti sambandham ledhu . jai ntr . .
in fact , nadendla’s ntr ani okati ravali ani idi sangathi bro kuda antunnadu pakka thread lo
aa time ki nenu puttaledhu kani . . . according to those time ppl . . nadendla vennupotu valla ntr thiruguleni leader ayipoyadu . ntr biopic lo adhe episode highlight avvochu
భాస్కరరావు రామోజీలు లేకపోతె కులదైవం లేడు
nijam aa dhevudike teliyali . . ntr chala strong man . . nadendla incident care ankunta . indira gandhi ne gadagadaladinchina vadu . . papam sonthavallu chesina manasthapanni thattukolekapoyadu johar ntr
ఎం భజన ఎం భజన కమ్మగా వుంది ఈ భజన
shankara charyulu rasina nirvana shaktam kadha brother . . credit valladhi
devudi keerthana ni oka thuchha manavudiki use cheyadam thappu . papisti crew who took part in this song .
bhaskar bhatla gadu kanipisthe . . . . . . g pagal 10ngali . . . . lamb dk . over ayyindhi mari . . . .
nenu okkasari kuda vinaledhu . . . vinanu kuda . . . its a mockery of god .
aa . . . keeravani gadu inko phulka gadu . . . . mari over ga feel ayyi padadu . . . . . . biopic theeyandi ra ante . . . . . veelu mythology level lo theesthunnaru
bhaskarabhatla kadhu . . keeravani father and babai lyrics
మన నెత్తిమీద కొత్త దేవుణ్ణి రుద్దడానికి ట్రై చేస్తున్నారు
agreed . bahubali time lone oppose chesi unte pettakapov kavocchu . they used shiva thandava sthrothram in bahubali no ?
triple gajji
yes
ayithe phulka galle rasara ? ? ? ? inka thannalsina vasaram kuda ledhu . . . . they wont change
political compulsions
already oka cricket team tayaru chesadu . . . . lp tho inko seed kosam try chesadu anta and lp tho official marriage ki munde abortion cheyinchadu anta . . . . . musalode kani manchi ***** . . . .
11 kadu 12 kids
10 kids ? ntr has 12 kids right
yup ippude chusa my bad
ఆ బంధువర్గం ఓటు వేసినా గెలిచిపోతుంది టీడీపీ
గంపెడు పిల్లల్ని కనమని పెద్దోళ్ళు చెబితే దాన్ని బాగా సీరియస్ గ తీసుకున్నారు పెద్దాయన
mahanayakudu
మద నాయకుడు
ఆవిడలో అంతగా ఎం కనిపించిందో పెద్దాయనకి సెక్సపీలు
prema guddidi ante edenemooo
అమరప్రేమ ! made for each other జంట
sreedevi ni chusina pranam ki lp ela nachindho emo
lachim parvati briefed emo ntr ni . . . madyalaa mogan bobby gadu paisal nokatadaa ani8 velli
worth your time
he is m . a literature from osmania univ bro . . .
hi anna
hi anna
[email protected] nice [email protected]
watched long back . .
expansion of foxconn's tamil nadu plant on the cards , creating upward of 25000 jobs london — amid forecasts of declining iphone shipments , apple is looking to india to reinvigorate sales , with plans to begin assembling its high end handsets at a foxconn plant in tamil nadu in the south of the country . according to reports , foxconn will start assembling some of the more recent iphone x series devices at its plant in sriperumbudur near chennai , in southern india . since foxconn is currently producing the xiaomi phones at this factory , the company is plannign a new $356 million iphone production that will create about 25 , 000 jobs .
nsfw comment content . .
dutch authorities are warning the public to stay away from some of the 270 containers that a cargo ship lost off the northern coast of the netherlands because they contained a hazardous chemical , ap reports
cbn kutra antunna langas
global affairs canada says that it is aware of at least 13 canadian citizens who have been detained in china since the arrest of huawei executive meng wanzhou in vancouver in december . at least eight of those detained have been released .
k cool
the 116th class of congress was inducted in washington , dc , on thursday , marking a historic new chapter for the us senate and house of representatives .
bell bro . shutdown update enti . open ayye chance vunda government thondaralo
ante em autadi
next term lo kooda thaata raavale
yes , working on compromise bill without border bill and hr392 .
hr392 malli assam aa ite
dems unnantha varuku danni pass avvanivvaru
pic disney dhi ra rey
and marvel cinematic universe exploited app my comic superheroes who are originally meant for comic books . single lead title movies are ok but repeated sequels and combo package as avengers made them look less of hero's more of a stars this is not going to stop as they are making billions of dollars of collections .
other than disney's live action animations they are also remaking akira the birds one of my favourite action movie the blade charlie's angles . dunegoens and dragons . and my fav sci-fi movie fantastic voyage even "the fugitive"
cc
proofs
shopping cheyocha mari
any openings
bikini esi beach lo tirugutundi anukunte . . pilla p poyi pillala resorts lo tirugutondi . .
thanks brother
cash entha undi ?
200-300$ konchem atu itu gaa
rei gap iyyandi ra daaniki . . . . t wood lo already vaadukunaru relief kosam ikkadi ki oste ikkada kooda ade edupu mee mokaal manda
day antha relief avvamanu ya night emi cheysthadi oka couple of hours
night kinda pundlu aarabettukovaale
cards vadocha
nbc sports grill daggara kanipinchindi . valla frnds tho vundi . naa wife not interested so nenu dani daggariki vellaledu
please pin anna bava kaushal - title winner geetha - runner up good support from armies and anti's final fasak from for supporting live feed and broadcasts => bigg boss telugu 2 ----------------------------------------------------- 1 show 1 host 17 contestants 136+ dbians - thread participants 4+ armies 1 vs 1 final afdb poll =============== k army = etc g army = anti k aka tanish tuskers = ganesh granites aka something something = live updtes heros = etc insta meme holder = twitter copy paster = analysing master = rape the opponent = final gettogether show hosts = ============================================= thread started pineed = june 10 thread unpineed = sept 30 views = 1 . 5 m+ = 1 , 500 , 000+ pages = 3000+ replies = 45000+ ============================================== thanks to each and everyone of the thread contributers , participants , fighters , supporters ============================================== assamey brady mirchi ( ) lite bhayya fan warrior drjilani ======================================================================================
nannu add cheyyaledhu
meme's anu bhayya trolls kadhu
airbnb lo rooms choosudu safe ee na ? christmas holidays ki north carolina poina . evado nallodu $50/night pettadu private room . reviews anni super duper ani undi . bayata hotels lo $110 sachindi . teera poinaka illu neat ga ledu . edo gaddi smell kotting . 2nights book chesinam nenu na friend gadu . vadileskunnam . evarikaina ila ainda ?
best thing hotel vayya safe ga undudu kavali kani 10/20 dollars kakkuthi vaddu
hotels holidays season lo baga 10ging no na friend gadu anthakumundu unnadu ata . bagane undi ani book chesindu . biskit aindi . tarvata hotel ke poinam anuko .
shocked couple finds hidden airbnb spy camera pointed at their bed by francis navarro , komando . com security cameras are a great way to protect your property , but they can also violate your privacy if someone uses them against you without your permission . camera technology has advanced immensely in the past few years . they keep getting smaller and smaller , making it possible to conceal them any which way . disguised cameras are now particularly a big part of the problem because they're cheap and anyone can easily buy them online . you've heard all the scary stories about hidden video cameras . spycam manufacturers have been creative in producing some of the most cleverly designed ( and tiny ) camera/dvr systems that can be disguised as anything really -- a bathroom hook ( really creepy ! ) , a smoke detector , or even an alarm clock . and worse , as this unfortunate couple found out , hidden cameras are being planted in hotel rooms and vacation rentals without a renter's knowledge ! read on and learn more about their vacation nightmare . creepy airbnb spy cam a british couple got the shock of their lives when they discovered a hidden spy camera in an airbnb apartment they rented while on vacation in toronto . dougie hamilton claims to have found an airbnb hidden camera dougie hamilton , 34 , said that he found the camera concealed in a digital alarm clock that suspiciously faced the apartment's living room and open bedroom areas and "can see everything . " spy camera had a view of the whole house as the daily record reports , the couple had only been in the rental for around 20 minutes when he spotted the creepy clock . at first , he shrugged off his suspicions but his instincts proved him right . hidden inside an alarm clock "in my head , i felt a bit weird even thinking it and i kept telling myself not to be daft . but there was just something , " he confessed . hamilton said that the camera was "'connected to a wire like a phone charger'" and he now suspects that it has taken footage of the couple . hidden inside an alarm clock "i took the charger out of it and saw there was a lithium battery in the back . at this point , i slid the front facing off the clock and could see there actually was a camera , " hamilton explained . "we didn't know if the owner had been watching . it just felt really creepy and we didn't want to stay . we're innocent-minded people but the clock was facing where our bed was and we thought it might be for something more sinister like a sex ring . " hidden spy camera an investigation is now underway the toronto police department has confirmed that it is currently investigating hamilton's claims . "we received a call last thursday regarding what appeared to be a video camera in a clock in an apartment . the investigation is continuing , " a spokesperson for the toronto police said . hamilton also said that airbnb is looking into the matter . in the meantime , airbnb has promised him a full refund and said that it will be canceling all future reservations on the property . "airbnb passed it on to their security team . they told us to pick one of three luxury hotels close by and said we could leave the airbnb and get a full refund , " he said . despite this experience , hamilton said that he will not stop using airbnb rentals on his trip but he'll start giving the rooms a "quick scan" when he checks in . as for airbnb's response ? a spokesperson has this for an official statement: "we take privacy issues extremely seriously and have a zero tolerance policy for this behavior . we have removed the host from the platform while we investigate and are providing the guest with our full support . " how to spot hidden cameras cameras come in all shapes and sizes . there are larger ones that look like cameras , which are easy to spot , but smaller cameras can slip behind furnishings , decorations or vents . then there are spy cameras that hide in everyday objects like alarm clocks , smoke detectors , stuffed animals or picture frames . a simple way to spot most types of cameras is to look for the lens reflection . this requires turning off the lights and slowly scanning the room with a flashlight , or laser pointer , looking for bright reflections . be sure to scan the room from multiple spots so you don't miss a camera pointed only at certain places . you should also do a close visual inspection of the vents , as well as any holes or gaps in the walls or ceilings . fortunately , for a camera to see you , you have to be able to see it as well , so it can't be entirely hidden . in addition to lens detection , you can also get an rf detector . this can pick up wireless cameras within 10 feet or so . some of the expensive ones have screens to show you what the camera is seeing . unfortunately , rf detectors aren't great for wired or record-only cameras . for those , you'll need to stick with the lens reflection method . if you can connect to the rental's wireless network , a free program like wireless network watcher shows which gadgets are connected . you might be able to spot connected cameras . just be aware that the owner might have put the cameras on a second network , or they could be wired or record-only types . what to do if you find a spying camera if the presence of indoor surveillance cameras was not disclosed to you , the answer is simple: pick up the phone and call the police . tell them you have direct evidence that someone is spying on you , without your knowledge or permission , inside your rental . use this exact phrase . while you're waiting for police to arrive , document the situation with video and photos on your smartphone . if you are traveling with others , ask them to be witnesses . remind them they were about to be victimized , too . once you have your police report , contact the rental site . make no mistake . stumbling over surveillance cameras isn't just creepy . this is a big deal involving your basic constitutional rights and the law . don't forget to share this article with family and friends . simply press the share button along the left-hand side of the page to post it to facebook . they will be glad that you warned them about this creepy situation . hear kim talk about every vacationer's nightmare: a hidden camera . tap or click below to listen to a komando on demand podcast . ant trapped inside monitor drives dj crazy we've all heard of buggy software , right ? but how about "antsy" hardware ? a 46-year old dj had a bad case of the creepy crawlies after finding an ant frolicking inside his macbook pro laptop's display . click here and see why this man's creepy problem is something he simply can't ignore . next story source: daily record security & privacy airbnb privacy spy cam toronto voyeur
3 times booked eppudu problem kale i look at everthing and book the room . mostly i look if its a family ante ne booking or no booking
emo va , nallapori and nalla poradu bro and sis hosted . place looked creepy . ga area ne tedaga anipinchindi . na first exp failed .
smokies , alanti place ki vellinappudu cabins tisukodam tappa migathavi vatiki never used
akkada cabins expensive no
expensive ey kani 8+ ppl veltham eppdu . . . . split lo vellipothadi and manchiga hill mida dooram ga tisukuni peaceful ga undochu 3 days
nice .
malli sharing kada . enduku kakurthy 2 nights kosam ? oka 1 week stay aithe vere . . .
eppudu kale itla . . jara manchidi susukoni povali .
50% average cost deal lo unnav gaddi kaka roju clean chesthara enti andhulonu north cal . .
hidden cams ilantivi check chesukovali , enduku antha sodhi , tried and tested method undi ga hotels vi , chakkaga service kuda isthadu , breakfast untundi ye holiday inn/express buget vi aithe , inka em kavali
ne succes rate entha undachu . . 100 untunda
aa ee poster lu soosi bathikey
nuvvu unnava inka db lo ?
yes
ikkade unna anna
indian govt eppudu telangana formation echindho ah roju bubye cheppi vellipoyadu sir vellipoyadu pothu pothu ki ah baruvu badhyathalu echi poyadu nuvu emaian anali anukuntay athani anuko
rip kingmakers
nothing wrong . mogudike kadha pettindhi
odiyamma . . . . . . . . dhantla thappu em undhi man . . . . . . . . . . . . .
mari idi
adhi acting bro . see her expression
neeku gnanodayam ayyinda
deni badha enti . . . andarikante baga settle ayyanu ani aa . . eppudo 2001 lo deni bf release aindi kada
anna thappu adi , intlo thammudu chusi okate gola
anna ilantivi post cheyocha ?
english inside tell . . . english lo cheppu
i tell anna is it to post like this on tv ?
lite
anni adi swathi naidu video
email vocchindhi
indulo kotha + vintha emi undi
google is no longer safe to use aa
baga late ga lechav
yes delete all your google accounts
google lekunda i don't think any1 can even work
2 minutes ago , panipoori said: google lekunda i don't think any1 can even work yes . kashtame
but you can stop putting your personal data at risk . using google is different than depending on atoz . you can use duckduckgo . com , most people aware of this search engine since they don't track your browsing history or habits .
yes i agree ! ! but duckduckgo doesn't have google's user base and search results kuda major factor y people stick on to google
then how duckduckgo is making money
dongi ms lo working aite google delete antava anna ?
business model[edit] duckduckgo earns revenue by serving ads from the yahoo–bing search alliance network and through affiliate relationships with amazon and ebay . [30]
thankq bhayyooo
like salary 10000rs vastundi anukondi . . next month nundi 5000rs vastadi . . . bus ticket 50 unte should be made to 25 ala ayithe takkuva denominations ( no need to 1000 or 2000 ) use cheyochhu kada ? ?
reality matladu why dreams
ante future lo 1 litre ki 1lakh kattali ante bagodu kada . . . deniki solution leda ani alochistunna . . .
ledu inflation alaney vuntadi .
వెనక్కి పోవడం జరగదు వయ్యా . . salaries , welfare scheme లు amount పెరగడమే కాని తగ్గదు . . అందుకే $ vs inr 65 కిందకి రాదు . . . వస్తే economy క్రాష్ అవుద్ది
market lo prathi commodity rate half avvali adhi cheyyaru bro .
$vs inr kindaki ravali anatle bro . . . may be you didnot get my point . . . $ vs inr 32 . 5 chesi . . . purchasing power matram same unchali antunna . . .
ade why ani ?
us laaga cheyyalantey kashtam . . .
atla cheste $$ value padi pothundi fan ku stroke vastundi
చెయ్యచ్చు . . modi తల్చుకుంటే . . .
cc
ki kuda farak padadhu
please suggest safe apartments for family in around collerville or german town
neeku em kaavali bro ?
safe apartments info kavali bro
and price range
assamey
ltt
hi anna i am not from there
acha . . whr ru from ?
i am from tampa anna
bailey creek apartments collierville , lots of desis . .
thanks for the info
why daily phone call to your parent is important ? my father calls me every day at around 9 pm . one fine day , just for a change , i called him a bit earlier at around 8:30 pm . mom took the call and we talked for few minutes . then i asked: me: where is dad ? mom: he has just returned from office and is getting fresh . wait . i am calling him . me: no , he must be hungry then . you both have your dinner first , then i will call you again after an hour . mom: no , he never eats before talking to you all . i couldn't reply for few seconds . i was amazed . this is their love towards me . sometimes , all what our parents need is to listen to our voices . we can never understand how lonely they feel without us . they have to celebrate most of the festivals without us . our presence is the only thing which can make them happy . but , we are not there with them ( because of various reasons ) . it makes them sad but they don't make us realise that . so , this is the least possible thing we can do to make them happy . for all my friends who stay away from their parents in another city because of job/studies talk to them daily ( and don't wait for them to call us every time . sometimes , you can also call and feel that happiness in their voices ) agree ?
👏👏👏 1000% agreed . . .
thanks anna to the read and commenting
hi anna
whats app lo thegaa forwardingluuuu avthunndhii eee message . . . nuvve raasaavaaa endhi . . . one gal nene raaasa ani kinda "by" tag petti forward doing . . . ento
i writing anna
nenu chestha daily kani entha sweet ga undadhu first 3 mins good talking next 2 min aravatam next 4 mins cooling down . . .
ok
only 9 min talking anna ? why to no more minutes trying to talk ?
i to good write anna ?
nenaimaian ammaya e roju em jarigindho motham story cheppataniki . . . .
just to did the more time try to keep parents happy
thanks anna
anni ruchulu vuntey anandam vuntundi . arichey freedom vuntey good annattu
scam . .
sure anna ?
chesara ? chesthe me inputs ivandi . best destination spots for guests around 150-200 ? asal is destiantion wedding a great idea or waste of money ? sangeet , marriage and reception so 4 days ki edi baguntadi ? maybe goa , kerela etc . . anyways people are spending a bomb to get married , why not do it in grand style with close relatives and friends ? but i want to know the estimated ball park if someone has an idea about this please share . thanks !
i hosted it for my friend 300 very close guests total cost was 5 million usd including travel , lodging and boarding for 1 week including gifts for the guests .
but where ?
on mars
what a destination .
hilton hotel telisina vallu 300 to 500 k ayindhi anta . . .
mars is mine
na 3rd marriage ki same planning
she came she conquers now
yes i will have my wedding in goa beach side with only first families and very close friends ( 150ppl ) . chala ishtapadi oka vela chesukunte will spend ala kakunda compromise ayyi not so excited ayite picha light gudi lo chesukunta . worth depends on how much you liked the perosn . 30-40 lakhs just celebration ki avutundi without jewellery etc etc . ball park no one can say as mandapam bangaram to paisal to flowers cheyinchukunte crores lo kuda chesukovachu like that politician who had videos for invitations and flowers with 1000 rs notes during demonetization .
feb lo anukuntunna naadi . mostly 30th
lol
papam nuvvu excited levvu ani thelisipothadhi ga abbayi ki and vachinna janalaki
em vnkl all set aa ready 4 dance
adi ela no eppudo appudu telustundi but mostly wont be in that situation though we never know where karma takes us
hi
హలొ . ఒకసారి ఆలా మా రాజమండ్రి ప్రెస్క్లబ్ కి రండి నేను రోజంతా అక్కడే ఉంటాను మా ఫ్రెండ్స్ తో
hi
nenu vocchinapudu kalusthanu brother
i will join you brother .
hi anna seattle ela undi weather ? inka infy lone 10gichukuntunnava anna ?
ok anna
hi
any prob tell me
yes , it is ok
emp change aithe . . why eb2 to eb3 ? any benefits ?
no problem for me anna
some financial clients only do eb3 anna for example chase anna
dates are fast for eb3 no ?
32 minutes ago , bangarutg said: some financial clients only do eb3 anna for example chase anna
you guys know who is he ? psycopk or nanibabu ?
or afdb_sai ?
psycopk = nanibabu psycopk pet name nani in his house , we call cousins call him as nani mod23 is from india who works for 20k inr per month cash do you need more info like phone number address also ? then pm me anna
hahaha mari afdb said is psycopk kodku aa ?
vallaki anatha opika undadhu man enka pillalu laga ban cheyatam evvani cheyaru . . . evaro oka bakra ni theskoni vallaki mod estahru vallu 24 hours online lo unatru lol
not clear question anna
afdb_sai
asalu long term members naa lanti vadu mod avvali ulfa mod 23 madyalo join aina vallaki preference enti . . paiga points penchutunnadu warning anta haha
aada mod23 ani sperate ga evadu ledu . ee psycopk and afdb_sai dupe id's avi .
sai from wiscondin lo working anna , he like packers a lot anna psycopk emo microsoft seattle lo working anna these two are relatives anna from cummode family including me sai picha lite candidate with no caste feeling anna ade mana psycopk is kula pichi guy with yellow blood anna chala anna e clarity ?
kadu anna unnadu seperate kula gajji fellow from guntur
chalu devudaaaa ee clarity
nani babu ani inko id undi . . adi kusa psycopk ee
anna y laughing ? clarity ivvu anna please
laxmis ntr lo pettaru anta
kottada yenduku ? any shoot lifting ?
nadendla ki piccha kopam ntr ante
నా hopes కూడా దానిమీదే
ఎన్ఠీఆర్ ను దెగ్గరినించి చుసిన వాళ్ళు చాలామంది అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు
ramoji thatha ki antha scene ledu raja
రామోజీరావు గురించి మీకు ఇంకా చాలా విషయాలు తెలీవు ఐతే ! . . తన బేగంపేట ఇంటి వెయిటింగ్ రూమ్ లో 40 నిముషాలు వెయిట్ చేయించాడు 1992 లో ntrని . రామోజీ లేకపోతె రామారావు ఎక్కడ . ఆ మధ్య రామోజీ రామారావు మీద అలిగితే కులపెద్దలు కాంప్రమైజ్ చేసారని ఇప్పుడే నాకు వాట్సాప్ మెసేజి వచ్చింది ఎక్కడ్నించి వచ్చిందో తెలీదు మరి ! నా దగ్గర చాల స్టోరీలు ఉన్నాయ్ రామోజీవి
confusion tho sachipothunna anna
mk will win
mk ollu anna ? clarity
farm house lo pandincha vonkayalu petti mukkodu will win . cbn will handover that responsbility to balayya
correct answer cheppu anna please
hi
bj competition ayithe nakka will win by a mile . . . .
chex lo anna ?
throw some light , lanther or buddi bulb ?
he looks like one no .
mana db lo aa peru pettunattu gurthu . . akhil cinema appudu
i also thought same . . . kani twitter lo kuda aa peru nadusthundi . . . . donno if our db folks spreaded it to sm
mana db folks lo chala mandi . akada kuda ilanti ids thone pedutu untaru tweets . . ex: twitter lo hanuntr ikada . . . .
i still remember . . first time ikkada choosi navvaleka sacchina . . apt title asala .
( bengali + irish ) + andhra = nepali
who is hanuntr in the db ? i love this account . . . . full kamedy untayi tweets
nakenduko mana mods lo okaru anipistadi
jaffas replies on this video . . jc diwakar will also die like anam for criticising jagan same way anta . okadu nasam ayyi povali ane psyco siddantham edithe vundo . . . polavaram finish kakoodadhu - jaffae udud vasthe vizag nasanam avvali ekkadina tragedy jarigithe . . ready ga dead bodies tho tv press meet pettale . . . jaffas#1
nakka aapra tactics . . . #digipodhi 🔥
left gaallatho potthu pettukoni malli 175 seats lo poti antunnaadu , ante left naa kodukulaku 0 seats ye naa ? deenni pothu ani antaara
emi chepaparu sir
hastag digipodhi trending ah
nakka ki baagaa karru kaalchi pettaru tg lo ikada patch esukundaamani vasthe asalu tube paniki rakunda apoindi
good that he immediately responded . now cbn will accuse pk as fourth modi .
adenti communist tho alliance leda
2009 lo la kaakundaa eesari ayina andhra prajalu maa kaapu samajika varganiki nyaym chesi maa kaapu god pk ni cm cheste baagundu . samajika nyama kosam plz vote janasena
undi . .
friendly poti untadi anta multiple places lo
thopu ani feeling veediki . praja rajyam 2 . 0
kingmaker avvalani severely trying
want to invest in indian stocks . do not have any demat or nre/nro account ? which sharebrokers are good and which banks are cheapest ? heard we need something known as pis account .
yes pis account tho stocks buying and selling ki provision untundi for nris service iche stock brokers aithe motilal oswal , angel broking , geojit , karvy ilaantivi unnaai
so which bank is good for pis account ?
సినీనటుడు శివాజీ మరోసారి సంచలన ఆరోపణలు చేశారు . ఏపీలో మరో కుట్రకు తెరలేపారని చెప్పారు . ఏపీ ప్రభుత్వాన్ని కూల్చడమే లక్ష్యంగా ఈ కుట్ర జరుగుతోందన్నారు . ఇందులో భాగంగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా 10 శాతం అధికారులు పనిచేస్తున్నారని తెలిపారు . తాను ఏ పార్టీకి మద్దతివ్వడం లేదని చెబుతూనే . . ప్రతిపక్ష నేత జగన్‌పై శివాజీ తీవ్రమైన విమర్శలు చేశారు . జగన్‌కు కేవలం సీఎం కుర్చీ మాత్రమే కావాలని . . ప్రజల సమస్యలు పట్టవని ధ్వజమెత్తారు . ఎన్టీఆర్‌కు సీఎం కుర్చీ దూరం చేసిన వైశ్రాయ్ హోటల్ ఎపిసోడ్‌కు శివాజీ కొత్త కోణం చెప్పారు . అది వెన్నుపోటు కాద‌ని . . వెన్నుదన్నని పేర్కొన్నారు . వెన్నుపోటుకు , వెన్నుదన్నుకు తేడా తెలియని రాంగోపాల్ వర్మ ఏం సినిమా తీస్తున్నారో అని ఎద్దేవా చేశారు . లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ కంటే ఎన్టీఆర్ బయోపిక్‌కే అభిమానుల నుంచి ఆదరణ అభిస్తోందని చెప్పారు . source:
veediki anni secrests telisipothunnayi ga . . . . . . . . . . baba avatharame anukunta next ayithe
veedu malli ochadaa long holiday break nundi . . intha intelligence network unodu oka 2 hit blockbusters kotukoni savachugaa
unna politics chalavu annatlu veedokadu . . aaku lo aratipandu 🍌 laga
ee angle lo alochinchi undadu
veedenti rgv ganni gelukuthunnadu .
vadini kelikithay vodka lo veedu munching avuthadu appudu tweet chetshadu veedi medha appudu veediki publicity vastahdhi
video plz
here is the video link bro:
vammo . . . saana undi kada sir daggara
dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . khummm fhorvaaaaddd khummm fhorvaaaaddd
sontha gootiki
cbn chepthe telisayi ta
na top 5 anna for current playoff teams 5 . luck 4 . rivers 3 . wilson 2 . brees 1 . pat mahomes
hi anna
hi
mostly saints will take the sb this year . . . most balanced team mahommes will win mvp so he wont win the sb and their defence is bad . . .
add deshaun watson
b e a r s
kastam aa offensive line to texans ki hopkins okkadini museste inka out
you missed bears defence .
same pinch . saints this year .
watson is the best qb texans got so far . . . chances aithe unnai hopkins , clowney , lamar miller are the hopes
question endi ne sollu enti anna ani asking
you can rank yours anna
qb discussion anna ikkada
anna akkada thread endi ne sollu endi anna ani asking
anna clooney ki watson ki link enti anna ? nuvvu ne yadava sodhi ani asking
rey mandaaram . . avsarama neeku ivi00
adi cbn suggestion ee chinnu
మోడీ అనేవాడు చంద్రబాబు లాగా ఇలా ప్రతీ చిన్నదాన్ని పబ్లిసిటీ చేసుకుంటే ట్రంపేంటి కింజాన్గ్ ఉన్ కూడా వెక్కిరిస్తాడు
enti kodi kathi kutra central kutra kaadha as per op-garuda ?
finalga musugu teesesada sontineni lk
why is police not questioning shivaji if he knew about the kodi kathi attack details ?
operation buradha naa
ఇంక తీసేయరా బాబు ముసుగు . ఎంత దాచినా దాగదు నీ గజ్జి .
naaku db lo kittayya laaga anipistunnaadu konni months kritam kittayya anthe i hate cbn . . . nenu balayya fan anevaadu lol . . . ipudu karudugattina banisagaa maaripoyaadu paapam
ap dgp oka asamarthudu . . adhi fame kosam chesina attack ani investigation lo thelchadu . . asalu ap lo police lu collectors antha ysr ke working chasss
supreme court judges gaa manollani pettina ghanudu nakka local police oka lekkaa bro ?
గజ్జి అనేది ఆలా స్ప్రెడ్ అవుతూ ఉంటుందలాగా
exactly , inka entha mandhi unnar ra nee venakala ani g pgl 10gl sindhi .
ee thadu lepesaaru kaaneee twitter lo kotha trend pettaaru gaa 9999 anta
niladeesify
is it true ? or something fishy he is also sponsoring her for visa contract to full time cheyinchadu
arey hooo
monna christmas ki vadi intiki kuda went
2 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went xvideos lo post cheymanu videos emaina teesuntey . . links pm cheyy andariki
3 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went ask her man . . . maakem telsu
friendly invitation emo nuvvu kuda mee female colleagues tho dinner ki vellu
neku kuda job adugamanu same manager daggara , mugguru kalisi 3some chesukovachu
sakshi lo vastey nammutham antunna langas
vjw anthe ga mari cbn ki hyd lo same told no
vja lo koncham kcr okay bro . cbn vaste hyd lo chappal slaps ye
tdp and media - match made in heaven myra media is tdp pro
88 seat lu gelichaka kuda vadi craze gurunchi ila matladutunvante ne brain ekada undo teliyatle samara
10 mandi tdp vallanu line ga kurchobetti ee party ante tdp aa antaru kada
longtime no c . . hr u vnkl
i am doing good bro nice to see you . . 😎
bro to see you after long time in the old moviepass thread i see you before
picha lite vadu 119 seats gelichina ap lo one seat kooda can't win
ghmc type lona . you want cbn to spin wheel in tg . but you don’t want kcr to win at least one in ap . showing your blood relation man
slipper shot
hahahahah psyco gadi brain dobbindhi aithe . .
dark circles around eye ela potay
sleep
google cheyyakunda db lo post vesthe potayi
astrologer ni adugu . . late enduku
+1 icecreams thinte kuda potayi
kottukuni pettuko thaggipothai , i mean eggs
thanks akkai
instead of swallowing use it !
fat injection
sleep more , use ice n cold tea bags
sleep well relax you eyes more . . . cucumber/potatoes slices cut chesi eyes pettukoni padukotame oka araganta challa badataayi .
nature ichinavi povu
cold ekuvay mukku potadi
kallu potay vedhava
i to from telugu medium , i feared to talk in english and to result is i get no better learning english here in us . how to come over this ? i to stay here from 3 years on h1 visa to get from tcs but to no using me better my communication . i can to write best english but speaking to is very problem for me . how to learn the better talking english for me to improve ?
your english is amazing no need to learn . you rock
netfilx 😎
thank you bro , i to me write best the english but to speaking is no improve for me in the meetings in people front . how to better to my learning speaking ?
where to download software bro ? or is it to the youtube videos ? is to the tutorial or training ?
by posting more masala pics bro
mod gallaki inka em fani undada . .
i doing that in other thread bro but my speaking to the meeting very less to me . how to improve ? i from telugu medium
what is mod bro ?
thitava pogidava
write in your mind and talk the same as you write the best english .
bro . . masala improves everything bro . . just get more masala stuff from english websites
be a plumber antava
help
u fte or contract ?
help
kassakk spark ani chadiva thondaralo
free ga support iche vallu us lo afdb lo endhuku untaru . try enrolling in edureka or find someone in ameerpet .
damn . . . . . . . . . . . hotshot technologies
only once fasak
beginner level aite seppu try sesta
free em kadu will pay
kadu pipeline design cheyali
designed a pipe during my b . tech days in cad . will that work ?
i can give a try
oh masth certifications chesina antivga . . malla idendi . . ltt
chesina certification ki diniki link ledu
ok
ben caballero is the top real-estate agent in the us . he sold $1 . 9 billion worth of homes in 2017 . caballero said he followed two top rules of selling to pull it off: make it as easy as possible for your clients to buy your product , and make sure they like you . the first rule is something amazon does particularly well , he said .
he sold 4799 homes in 2018 anta . . . vaammo
some dallas desi realtor will beat this figure soon .
top realtor in us anta veedu
rcb sell de kock to mumbai in ipl 2019's first trade south african wicketkeeper-batsman quinton de kock is the ipl's first trade of 2019 , before the auction takes place in mid-december . espncricinfo understands that de kock , who last year played for royal challengers bangalore , has been traded to mumbai indians in an all-money deal . royal challengers had bought de kock for inr 2 . 8 crore ( usd 437 , 000 ) at the 2018 auction . espncricinfo has learnt that mumbai have bought de kock at that price and to offset the deal , they have released bangladesh fast bowler mustafizur rahman ( inr 2 . 2 crore , usd 343 , 000 ) and sri lankan offspinner akila dananjaya ( inr 50 lakh , usd 78 , 000 ) . de kock played eight matches in ipl 2018 , scoring 201 runs at a strike rate of 124 . 07 . although mumbai already have two wicketkeepers in ishan kishan and aditya tare , they might have been keen on de kock for his top-order batting . they used the hard-hitting west indies batsman evin lewis as opener earlier this year , but he struggled towards the end of the season , prompting the mumbai coaching staff to seek back-ups . de kock , who has also played for delhi daredevils and sunrisers hyderabad , has impressive numbers in the ipl , scoring a hundred and six fifties in 34 innings . he has also made 573 of his 927 runs in the powerplay , at a strike-rate of 125 . 6 . the ipl has two main trading windows with the first one starting immediately at the end of the season stretching to a month before the auction and the second one from after the auction till the start of the tournament . since 2018 , the ipl also introduced a mid-tournament window for franchises to trade uncapped players and players who had not played more than two matches . with the last date for retentions and release being november 15 , franchises are busy working out their plans for the new season before they make fresh buys at the auction . a purse of inr 3 crore will be available for the franchises in addition to the balance left after last year's auction . the ipl has not yet formally communicated an auction date , but espncricinfo understands december 16 has been earmarked with goa as the likely venue . the franchises were told that the auction was supposed to happen between december 15 and 20 . the franchises will also want clarity over where the ipl will take place in 2019 because india's general elections will be taking place around the same time as the tournament . this had been the case in 2014 as well when , owing to security concerns , the first set of matches were played in the uae . now , however , the franchises are averse to playing in the dubai and abu dhabi because they fear the pitches would end up being too slow . the ipl has not revealed any plans yet , but it is understood that south africa has been chalked in as an alternative venue . it is also waiting for the central election commission to announce the date for the elections , but franchises want an answer soon so they can prepare for the auction accordingly .
important dates: last date for retentions and release of players :november 15 auction date: dec 18th auction venue:jaipur matches to be played :india or south africa ( due to general elections in india in 2019 )
was about to post this . . . . de kock certainly a good buy . opener & wk set .
they had ishan kishan as wkt keeper and opening were suryakumar yadav and evin lewis and 1st down ishan kishan . . . . may be they will release evin lewis . . . .
already fizz ni released along with akhila dananjaya . . . surya kumar yadav is a make shift opener anthe . good chance of ipl going to sa in 2019 so good buy for mi . surya may go back to middle order which mi was bit iffy last time . .
kaani opening baga click ayaydu ga surya . . . . middle lo rohit fail ayyadu baga last year . . pollard disaster . . . . pandya brother decent . . . .
its fine ippudu surya isn't even part of mumbai domestic xi regularly for unknown reasons , evin lewis ki back up la kuda untadi . . . antuke ippudu high chances surya could go down the order .
warner anna back ye ga ? aa time ki
adenti vijay hazare trophy anni matches adadu ga surya and next jaragaboye deodhar trohy lo kuda unandu india c ki , squads below: india a: dinesh karthik ( c , wk ) , prithvi shaw , anmolpreet singh , a r easwaran , ankit bawne , nitish rana , karun nair , krunal pandya , r ashwin , shreyas gopal , s mulani , mohammed siraj , dhawal kulkarni , siddarth kaul india b: shreyas iyer ( c ) , mayank agarwal , rituraj gaekwad , ps chopra , hanuma vihari , manoj tiwary , ankush bains ( wk ) , rohit rayudu , k gowtham , mayank markande , s nadeem , deepak chahar , varun aaron , jaydev unadkat india c: ajinkya rahane ( c ) , abhinav mukund , shubman gill , r samarth , suresh raina , suryakumar yadav , ishan kishan ( wk ) , vijay shankar , washington sundar , rahul chahar , pappu roy , navdeep saini , r gurbani , umar nazir
ya warner and smith will be back . . . 1 year ban ayipotundi appatiki . . .
yes mostly march 2019 last week ki ban period end avvudi . . .
warner anna kane anna rashid bhaiii kummyde eesaaadi ee localbatch lo maa gabbar bhuvi odhilesi migilina scrap jera improve avvali
ya manish pandey big disaster last year . . . vadu improve ayite chances baguntayi . . . .
may be i missed but sure will be back to middle order just now seen he is batting 4-5 in the vijay hazare throphy . . .
anna lokesh and ktr kavala antey seppu matladham some one pls post lokesh and ktr cricket gifs here flzzzz
"నువ్వు పాద యాత్ర చేసుకో జగన్ అన్న "
nuvvu champalu nimuruko jagan anna
lucky fellow
tdp vallu memu pisakam babu ani pedithey
carest aa . . .
the govt has done it gradually stop the high denomination note's circulation the government of india has stopped printing rs 2 , 000 currency notes in order to gradually stop their circulation , theprint reported . according to the print , the decision has been taken on the back of suspicion in the government that the currency note was being used for hoarding , tax evasion and money laundering . the rs 2 , 000 note was introduced in november 2016 after demonetisation . to counter the massive cash shortage , the government introduced new rs 2 , 000 notes . as of march 2018 , the total value of the currency in circulation was rs 18 . 03 trillion , of which rs 6 . 73 trillion , or 37 per cent , was in rs 2 , 000 notes , and rs 7 . 73 trillion , approximately 43 per cent , in rs 500 notes . the remaining was in the lower denominations . when the rs 2 , 000 note was introduced , the narendra modi government was criticised for bringing out a note of such a high denomination considering it had cancelled the rs 1 , 000 note . its introduction was criticised as it went against one of the stated objectives of demonetisation , which was to prevent hoarding of black money through high denomination notes .
elections kosam aparu uncle . . elections amlli vachesthadhi
the printing of rs 2 , 000 bank note , introduced post-demonetisation in november 2016 , has been reduced to the "minimum" by the reserve bank , a top finance ministry officiial said on thursday .
frint sese mundu telida
debbaki black money out
same cbn briefed but pattinchukola pushpams antunna telugu tammullu . . . .
already chala matuku poyindi no . . .
poyindi antava bro . . . edo oka loophole vethukkunnaru . . . plastic currency ekkuva chesthe better kani mana sagam population not familiar with technology . . . dabbu misplace ayye chances ekkuva . . .
poyindi anukunnollaki poyindi ledu anukunte ledu ela kaavalante ala anukovatame . . . .
2000s , 500s malli ban sesi only 100s 50s pettale
ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo
credit & online transactions penchaale . . . nishaani gaalaki already paytm vaadtunaaru kada . . . cash takkuva cheseyaale
10 minutes ago , kool_srg said: ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo avi kooda teesesi 10 5 2 1 pettali
2000 rupees note will be history sooner or later . it is part of a bigger game plan . the moment govt introduced 200 rupee note , its evident that 2000 rupee will not last for long or perhaps , couple more years if nda returns to power again .
mana indian rateski and inflation ki avi saripovu . . . not many can use technology for payments and money transfer .
. . . . . . . . . . . . .
vachinava anna
kevin saab ee 70 unte makendi ippudu
peruguthndha uncle nee research post sfor last 2 months nunchi vesthunavu ga
remitly lo reflect eppudu aytadi idi ?
after 2 pm
will go up for sure
appudu kanapadu
ok . . baa
visa interview , how times i can reschedule it . 2 or 3 times .
i think u are allowed to reschedule only once with the fee u paid
i don’t think there is a limit . i rescheduled more than 10 times in 2014
only 69
correct
u can reschedule twice
you can schedule more than twice . i think the limit is 5
ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi
1 hour ago , mettastar said: ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi appt cancel chesi rebook cheyatam anukuna ,
endhe dippam . . . . nee ekkada ?
how many times 69 ani asking bro
69 times
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer
evarthive nuvvu
3 minutes ago , mmharshaa said: start ayyai bros
khaidi 150 ki 1 millions collections datithe . . t-mobile and att vala anaru . . same logic e movie ki applies aa ? btw balakrishna looking good as ntr
mr lo soodadatame ekkuva
endukura black ticketlu ammukuntaavaa hall gate daggara murikkaalava pakkana nunchuni
suddaniki adiga
bro save your money for lakshmis ntr man . don’t waste on this reel story
already booked next tuesday with att bogo
20$ too much for balio . . but iga biopic ani
royalty ki pettochu brother aa 20
a classic comedy movie + slaves swallowing the yellow cum . . rendu chustu navvukovachu . . this fun shud be watched in theaters man . . 20$ ekkuva . . so regular price ki sinemia tho sudachu . . for all the yellow shitt entertainment . .
$20 too much
mee bathukulalo velugulu nimpina aa mahanubhavudi kosam 20 pettalera ? thuccha manavulara ?
bak fage close ainaka papala kosam em vadutunaru , a website lo dorukutaru nammable ga . ca vasulu jara gattiga seppandi
bharat matrimony anta bullodu tolded
eros ani jai balayya cheppadu
cityxguide
list krawler ani friend tolded . . k ni c tho replace kottu
switter
rei manchiga pelli sesko . . . . mast mosaalu untai plus police baits untai . . .
pelli cheskunna restaurants lo tinatleda . . . . . pelli ki daniki sambandham ledu bro . . . . .
endi . . . . accidents aytaaayi ani cheppi road la meeda drive cheyadam aapturaa lol
bail bonds , ripoffs ki manchi geico lanti insurance lu konukovaale . . . . ippud atla ne untadi pattubadda tarvaata assal cheyaalsindi lekunde anipistadi
risk is everywhere . . insurance vnte manishi bratukutaada ? lol
nee pichi kaani nen cheppinantha maatrana maaripotara ippudu . . . naak telisnodiki ayyindi bail ichi teeskochinam ippudu entha mashoor ante google lo peru kodithe vani history ostadi . . . . ipudu sulli ki daaram kattukoni intla koosundu
mari job bg check pakana petu . . interview teche desi gadu kuda adguthadu kada . . . job etla vasthunayi man
puli raja
ca lo veella badha vammooo . do they take travel insurance and that covers deliv on b2
1 usd = 6 . 86 yuan
aryaaaaaa
i think they direct cash to some doctors . 2500$ ani vinna not sure how true it is
chinki desam have lot of wealthy people they throw money and come here to give birth and go back . they dump cash
vennupotu podistee vacche arthanadamaaa
they buy houses in ca with cash , does insurance amount mattters ?
it’s a big racket read this
depends bhayya . 1 . rich and upper middle class people go to hospitals and pay in cash . there are many clinics and hospitals which provide these services without insurance on cash basis . regular hospitals lo unde antha expensive undavu 2 . risk teesukune vallu just go to hospital during labor and give birth . they checkout without paying just like thousands of illegal immigrants do . hospitals cannot do anything . they keep sending bills for couple of months and then report as loss . hospitals have insurance for such cases . so no issues for them . bokka padedhi manake as it will increase our premiums . ( just like auto insurance . mana tappu lekunna mana area lo claims ekkuva vasthe mana premium periginattu )
understood
collections ki pampivvara ?
they have insurance for unpaid bills . vaadu collections ki pamputaadu but evari kani pamputaaru . at the end even collections sell of these bad payments to more aggressive collectors for 10 cents on a dollar .
till 2014 tdp used to call ysrcp as pilla congress and accuse them that they are colluding with congress in the center . . with the developments in the last 3 months which regional party in the telugu states can be called as pilla congress ? is it 1 . ysrcp 2 . tdp 3 . trs 4 . prp
its not pilla congres . . . its langacongress alias #tdp - tuesday party
very easy peezy question --- option 2
tdp leading right away . .
no need poll also it's tdp please put poll on pilla pushpams there will be competition for sure
monna 4 and half years dhaka pulka pushpams meere kada ippudante mee sendral sir table maaradu kaani
remove tdp from options . tdp is not a regional party . they are national party .
tdp pilla congress ayithe , lokesh anna pilla pappu ah ?
prp yekkadundi ippudu . house tisi maa kulanayakudu janasenani antunnavaa
అదేగా ఆ రెండు పార్టీలని కలిపిన భావసారూప్యత
hehe . . . adi correct . . . tuesday party . .
bro why did tdp cheek bjp for four years
ap varaku adi pilla congress ayina , pedda congress ayina adi maa ycp maatrame , congress voters ki vere option ledu only ycp
lol nuve chepedhaniki polling data ki ponthana ledhu . . inka po
pakana unna uncle full heart tho laughing
dr khader vali *latest* ( 2019 ) best speech on food for health
is he genuine ?
yaaaakkkkk thuuuuuuuuuuuuuu dennnamma jeevithammm
balayya babu
sexy balayya babu
janam navvatledhu . . navvukuntunnaru
suggest areas to rent apartment and also best areas to buy house . . is woodlands area good to settle ? thanks for your time
heard it’s a decent area not sure about your questions
woodlands is in two counties . make sure when you buy house , buy it in the right county , the one with good schools . lot of folks doesn't think about it .
avana apartments baaguntai . . . aa area lo homes konchem exp 700k to 1m or 1 . 5m daaka untai
renting ante woodlands lo chala unnai manchi neighborhoods , if you are planning to buy check out harmony
do you have gc if not , h1 meeda enduku
texas motham lo super area
yeah . . . houses kuda 800k to 1 . 5m untaay
thokkalo texas ki move avvalantey visa stability undaalna bro ? or that woodland area ki gc avasarama ?
true montgomery county & harris county . . but most of woodlands is in montgomery county anukunta . . . akkada under 500k lo houses dorikey decent school districts unnaya woodlands area lo ?
needi kuda woodlands a na bredaru ?
thanks bhayya . . . can you please suggest which places/counties are good to look for houses ? i am looking for houses under 500k in and around woodlands bro . . . any area pretty close to woodlands is okay too , , , chala mandi katy annaru but not sure how good that area is compare to woodlands area schools
please suggest some good apartments near good schools bhayya . harmony anedi area peraa bro ?
if you don't mind living in an area where there are not many indians cypress is very good . decent schools and low taxes and not too far from north .
house rates affordable unnaya bro aa area lo ? like under 500s ?
mumbai best known for being the childhood coach of tendulkar , who has always acknowledged him as his mentor , achrekar was also a padmashri awardee .
pottodu funeral ki pothunnada ? or just like rajya sabha lekka absent ayithada ? reliance ambani ankul please let him go . . . .
surely will go . . .
besides tendulkar , he also coached many other international players like vinod kambli , pravin amre , sameer dighe , balwinder singh sandhu , ramesh powar , ajit agarkar , chandrakant pandit and current indian batting coach sanjay bangar .
vk could have been another lara . . . unfortunate . . . . he couldn't . .
16 hours ago , kool_srg said: surely will go . . .
good . respect to his guru
owwww
you are americanized ? ? ? ? ? ? nen aythe change kaey still jai balayya
bullodu
no way
americanized ane term ki parameters endi bhayya .
konni vishayallo avvali . . like public places lo annam box kattukuni bustop lo chettho tinta ante daridramga untundi kada . .
india lo kuda evaru tinatledu ala ippudu at least chaduvukunna vallu
evadi annam vadu tinadani chaduvu enduku ? bajatlo muddulu petukovatam samskaram , annam tinatam anagarikama ?
american friends and hangout cheyanantha varaku nuvu amaericanized kavu life style change ayindhi antay
i hangout with americans and indians , americanized anedi we just act anthe , some people even more kathal chetsharu and yes once you come to us lifestyle anedi evadikina change untundi
adey unlce nenu chppedhi manamu vallatho thirigi valla culture telusukuntay and behave like them then americanized know
we learn what they are but acting like them is athi ani na idhi bro . people don't change they act americanized
amaricanized ante manam edho chesthu . . pakkodu ala lekunte “aa thellodu ela weird ga chusado telsa ? marava” ani pakkanollaki pravachanalu ivvadam kadhu . . mana chuttu naluguru lenapudu kuda . . manam ela behave chesthamo . . adhe manam . . .
ledhu le nenu acting vallani chusa americanized avallani chusa . . . .
nenu always balayya fan bro , how can i become americanized .
mr . మోడీ నీకు . . . వంగి వంగి సలాం కొట్టే గుమాస్తాలు ఎవడూ లేడు ఇక్కడ
rahul becoming pm cbn cm again
jagan cm
chittimalu aa
2019 is the year of fake ids anukuntaa so far . . chittmalu , father_of_jessee_bb etc etc
add thisalso
nuvve oka fake id , neeku kooda fake idaaa
mental fellow
neeku politics lo entry untunda ?
idiot
hello friends , could you please suggest best water softeners for 1 to 3 bathroom home . thanks appreciate your help .
houston ki 2 days vella . . malli thappadu ante thappa atu side ponu . . worst water amma . . softener vesina not much lather while bathing . .
only houston or most of texas ?
austin was fine .
rainsoft is good but expensive
fleck always better
cc
i have this
what ?
anything please post here ?
maryland to florida and come back
sure to no need stamped visa to entering right ?
learned engilipisuuu pastuuu
sorry i am telugu medium very for my language
cruise to hawaii . . . visa is not required
from where to bro ?
hi
if visa gone out side cruise the country have only us stamped any in i again enter to not to get to
long long back in 2009 before i was a citizen i did go on a cruise to mexico with an expired stamp but a valid h-1b approval . they did update the date on my return back . however they let me in .
learn english first
gaadi
all the cruises with destination as foreign countries start from international pier and hence will have visa check . if you don't have stamped usa visa i would suggest not to go . you might read articles that you don't need visa for cruise to bahamas etc which means you don't have to take visa of foreign country but you need stamped usa visa to come back . i did cruising from nyc to nassau and back to nyc . hope this helps
+100 telugu medium is not an excuse , you have put zero effort to form a sentence . don't even reply or help him .
are to the best sure compulsory 100% ?
idi chaalu inka ycp ki bande . . . . anti incumbacny opposition votlu cheelipovatam chances chala ekkuva .
ఆ . . . ఇట్టాగే అన్నారు ప్రజారాజ్యం టైంలో . . . అక్కడ కట్ చేస్తే ఆ తర్వాత ఇక కట్ చేయటానికి కూడా ఏమి మిగల్లేదు
that’s nakka strategy antunna pulkhas
lol 175 seats they will contest but they will go with communists em comedy ra babu
contest chesedi js ayina see you are asking babu . gif matchi naa dp pettuko vaa
sardhabaatlu untaayi , nuvvu ardham chesukune daantlo undi anni 175 ante communists toh baatu ga ani . . .
aithe db lo raktha sraavam ekkuva avtundi annamaata ika nundi
emi cheppaaru sir supr asalu you briefed us
artham ayinaa kanattu seyyatame future slavery loki gaadi leki telugu maatram chakkagaa artham avuthaadi anta
sendranna chakram baaga tirugutunatu vundi kada
aadoka siggu leni edava chepputho kottinaa enaka pade rakam
of course . . . adi nijam anuko
akada ayana teleeka adagatledu bro telisi aduguthunnaadu bul bul gaadi baasha pappu gaadi telugu decode chesukoni orgasm feel ayye batch adi . . . idi artham avvadaaaa ?
vandematram with police band tho reinstate chesaru anta . . . .
ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ లో రామ్ పోరగాడు ఇస్మార్ట్ ఉండు . . . ఇగ పూరి జగన్నాథ్ ధిమాగ్ కి మళ్ళీ పని పెట్టి ఏదో కొత్త గనే సూపించేట్టు కానోస్తుండు . 😍 పూరి జ'గన్' నుండి వస్తున్న 'ఇస్మార్ట్' బుల్లెట్ #ismartshankarfirstlook
picture veyyi
eedu telangana accent lo matladithey navvostadi ra ayya . direct assam eee movie . . ee puri gadu edanna hero tho cheyalantey first 6 pack chayamantademo
edu inka cinemalu thiyyadam avasaram aa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . powder kottukunta , sharmi ne 10ga ka . . . andhuku ee sahasam .
70 . 05 . . . . .
epudu time ki cheyadu man . . baga lazy ayyadu
wait cheyala veseyala . . .
rate bagunnapudu post cheyyadu . . below 70 aithe immediate ga post chestadu
rate bagunte inkevaru transfer cheyodda . idekadi nyayam adyaksha
rate bagunte mundu dabbulu ampesi appudu post esthadu vaayya ardhamchesukondi . . . .
late ga lecha late to work so late post
loguttu telusu bhayya its ok . . .
raktapu rayi
apple stock was halted in after-hours trading just prior to the announcement , and shares were down about 7 percent when trading resumed 20 minutes later .
lowered guidance
they guided down on top of guide down . . . . . .
neeyavva portfoilo 2% down because of this
this is expected already and lucas already warned q4 2018 guidance call . not sure what is so surprising news for mainstream media .
cool
2% key . . . been saying since weeks apple to 96-98
surprising enti antey this news is for q1not for q4 now each and every supplier will guide down on top of guide down blood bath in market
no , today apple issued a rare earnings revision ( which they generally provide the guidance for the upcoming quater in the current quarter earnings calls ) . tim sent a note to investors to not get surprised if the revenue is doesn't meet the expected guidance .
apple lowered its q1 guidance , following weaker than expected iphone sales and a weakening economy in china . . . apple lowered revenue guidance to $84 billion , down from the $89 to $93 billion it had previously projected
anyways news is not about apple it’s about global market and all suppliers will be slaughtered from now
but apple news will overshadow everything , literally because now everyone shifted focus on iphone growth
panic sell market sentiment big players manipulating
other interesting tidbits: carrier subsidy removal exposes higher priced iphones cheap battery upgrades hurt still $84b in revenue with 38% margins not too shabby for apple
batti patti interview ki osthe ilane untundhi
what is scratch
max 10 seats jagan will be cm ? ?
ide interview lo labor pundakor lu ayina ballaya or lokayya unte sussu rangaa untadii . . . . . super bumper hit .
ok
pk pakkana evadu aa suit eskunnodu
lol isn't it that anchor's ignorance that should be made fun of ?
bul bul sithara kanna better ye kadha baabai . .
starting from scratch exists in english as an idiom . . anchor gaadiki telidu adi
lol
mods pls pin this thread
expected
జన సైనికులతో కిక్కిరిసిన కాటన్‌ వంతెన రాజమహేంద్రవరం: తూర్పుగోదావరి జిల్లా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ జనసేన సైనికులతో కిక్కిరిసిపోయింది . ఆ పార్టీ అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ పోరాట యాత్ర తూర్పుగోదావరి జిల్లాలోకి ప్రవేశిస్తున్న సందర్భంగా కాటన్‌ వంతెనపై ఏర్పాటు చేసిన భారీ కవాతు ఉత్సాహంగా కొనసాగుతోంది . పవన్‌ నేతృత్వంలో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీపై భారీ సంఖ్యలో కార్యకర్తలు నినాదాలతో ముందుకు సాగుతున్నారు . ఈ కవాతు సందర్భంగా రూపొందించిన పదా . . పద . . పద సాంగ్‌ జనసేన శ్రేణుల్లో కొత్త ఉత్సాహాన్ని నింపుతోంది . పిచ్చుకులంక నుంచి ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వరకు సుమారు 2 . 5కి . మీల మేర ఈ కవాతు జరుగుతుంది . ఈ కవాతు సందర్భంగా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీకి ఇరువైపులా జనసేన జెండాలతో భారీగా ముస్తాబు చేశారు . గోదావరి నదిలో పడవలపై జనసేన పతాకాలతో కార్యకర్తలు సందడి చేశారు . అభిమానులు , కార్యకర్తల కోలాహలంతో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వద్ద ఓపెన్‌టాప్‌ వాహనంలో పవన్‌ కార్యకర్తలకు అభివాదం చేస్తూ ముందుకు సాగుతూ కార్యకర్తల్లో మరింత ఉత్సాహం పెంచారు . అనంతరం వంతెన దిగువన ఏర్పాటు చేసిన భారీ బహిరంగ సభలో పవన్‌ ప్రసంగించనున్నారు .
ఒక కానిస్టేబుల్‌ కొడుకు సీఎం కాలేడా ?
annayya megastar gurinchi cheppaledu enti god pk
good post
when u believed naidu is the right person to take the state forward in 2014 he should have known then that nothing can be done in one term and he should be given more time . i hope atleast ap people are smart enough to understand this and vote tdp to power . i believe 2024 should be the time people should retrospect on what naidu has done and is it better to stick with him or vote someone else to power .
cheppadu kada . . . annaya ni vadili vachanu ani 😜
nuvu thread vestahy india team gelusthundhi ani . . . janasena ki thread vesinav le . . . chudham enni gelustahdo . . .
so do you say modi should come back to power again ? . . . if that is the case we should go for elections once in every 10 years but not 5 😊
veedu enduku entha sepu constable son ani gola 10gutunadu . . . vadu janam ki emi constable son gaa introduce avaledu kadaa . . . chiru gadi brother laga kada introduce ayyindhi . . . vadu chiru brother kakapote hero ela ayyevadu asalu . . .
tamil nadu kanrnataka rajasthan kerala haryana up enno states unayi every term ki change chestahy anni waste people antavu . .
whats your watch list ? apple , micron , nio , lam research , ge
ivala morning put 10k in mutual fund stocks . . . . fbalx veu vti fbgrx and one company stock i bought is bx
all assam train , nenu -25% lo unna , inka no stocks , only real estate ye
nuvvu barbaat
y man
look at after hours , already anni stocks down by 2%-2 . 5%
chk cpst rad zynga
repu bloodbath expecting
apple effect .
yeah . . .
edi aithe emi undi shake up matram manake
konalante account edho open cheyali ga . . . konchem beginners ki guidelines ivvochuga
ltt
hi
not an wise thing to do bro . take it easy
kerala lo jaruguthunna incidents choosthe idi pakka state government propaganda ani telusthondi , prabhuvu biddalandaru ekamayyaaru , sakshi lo kooda , poojari samprokshana chesaadu kaabatti athani meeda kooda charya theesukovaali ani article esaadu , why so much hatred ?
ask them to enter into a masjid also .
alaa chesthe thurka batch vaallanu vangobetti vesthaaru , antha dhairyam ekkadidi kodukulaku
ee commie munnakokkuladi okate mind set prajalaki panikiraani theory lani society meeda ruddhalani choosthaaru
bjp fascists ideas anni baga workout avuthunayi kada . . . . twara lo communists govt ni dethrone chese alochana lo unnaru kada . . . . enduku bhayya mee batukulu thuu . . . .
e vishayam lo communists and congress ni support chestahy enka devudu aney belief ni tholiginchesayali manamu . . .
kolhapur lo prabhuvu biddalu ni champaru anta cow worshipping gang .
adi comm kadu kabati end avadu . . asal comm pustakalolone baguntadi . . and mostly e ulfa batch chesedi comm kindaki radu . . . dani peru chepukoni chesthuna arachakalu real comm valla ideology una valu evadu edana namandi kani andaru bagundali . . socio-economical equality undali ani korukunevalu
devudu ane belief ? ? devudu never encourages fascists idealogies , papam devudini kuda ee matram sambanam leni politics lo ki lagestharu so called moron politicians
anti communism ante bjp tho link petti escape avuthunnaaru meeevem bathukulu raa , bjp puttinaakane anni puttaayaa ? china and north korea lo choosthunnaam mee langa veshaalu , sollu 10ngukodaaniki thappa meeru deniki paniki raaru
sakshit lo exfected ega . anything related to hindu bashing ni baga utilize seskuntar ee devudi bidda batch . siggu seram leni manda . . . hallelujah
fascists ideas anni bjp tho ne puttayi , evaru nammina nammakapoyina idi matram true
bjp tho neeku problem unte , hindus tho lolli enduku raa lk baal
kerala lo migilaaru , ika akkada kooda thanni tharimeste entraa mee paristhithi ? mg
bjp ni ante malli religion enduku tisukoni vasthunnavo ardam kavatam ledu , neku logical ga matladatam radu ila boothulu tittadam baga vachu ani ardam ayindi signing off from this thread
choosaa super movie songs ippatiki fresh ga vintunnattunnaai kamal hassan excellent acting chinnappudu kamal fingers tho podichedi chinnappudu try chesina incident gurthochindi
annaai doctor gadni studio lo koorchobetti yese scene highlight ee senapathy court lo kshamapane undadu antaadu moodoo class chaduvthunnappudu release aindi ee cinema keka movie
theater lo ne 3 times choosa appatlo . very thought provoking movie . kamal's best performance and rahman best album till date . bharateeydu 2 is on cards . shankar working script . waiting
rahman music aripinchaadu movielo maaya maschindra song my favourite song ee movie lo
ippudu shankar brain ki aa script emaythado
movie lo varma kalai martial art inspired me and i leanred few tips from one of the marital arts guy in tamil nadu .
young kamal elago sachipoyadu ga b1 lo , ika musali kamal ni easy ga vadukovachu script lo . and with today technology b1 lo kante baga choopinchochu makeup lo . .
maram kalai bhayya adhi . . .
kajal heroine anta . . .
ok
chetha chetha scripts testhunnadu epudu
ekkuva graphics vadakunda story meeda focus chesthe baguntundi
it has two names , varma kalai or maram kalai . some say varma kalai and some marama
😨
🤑
matter type sesi post chesthe happyga saduvukuntaaruga . . video lu veste aapice lalo elaa vintam
l
matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya
🤑
4 minutes ago , veeraveera said: matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya + chiranjeevi
on 10/17/2018 at 11:22 pm , druthi said: hi
☺️
nice information
hi
hi
hi
achrekar , who played only a solitary first-class game , rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in mumbai's local cricket legendary coach ramakant achrekar passed away on wednesday ( january 2 ) , aged 87 . achrekar , born in 1932 , was a massive figure in mumbai's local cricket circuit with several of his wards going on to represent the country . while sachin tendulkar was his most famous protege , a few others like chandrakant pandit , sanjay bangar , pravin amre and ramesh powar have gone on to achieve success as coaches at higher levels . achrekar , who has played only a solitary first-class game , rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in mumbai's local cricket . apart from tendulkar , he has coached around a dozen international cricketers , including the likes of vinod kambli and ajit agarkar who went on to play more than 100 matches for india . achrekar was conferred with the dronacharya award in 2010 , becoming only the third from the field of cricket to be bestowed the honour . 20 years later , in 2010 , he was awarded the padma shri - the fourth highest civilian honour in india .
the bcci expresses its deepest sympathy on the passing of dronacharya award-winning guru shri ramakant achrekar . not only did he produce great cricketers , but also trained them to be fine human beings . his contribution to indian cricket has been immense .
rip . . highly disciplined person . .
ramakant achrekar , the coach who channeled sachin tendulkar's cricketing pursuits by turning him from an aspiring fast bowler to a world-beating batsman , has died in mumbai today . achrekar had been unwell for a while and had suffered from reduced mobility after a stroke in 2013 . achrekar's academy in mumbai's shivaji park area churned out several others who played for india , including vinod kambli , praveen amre , ajit agarkar and ramesh powar . it was achrekar who suggested to a 11-year old tendulkar that he switch schools - from bandra's new english school to sharadashram vidya mandir - to better his cricketing pursuits . as a player , achrekar featured in a solitary first-class game for state bank of india against a hyderabad cricket association xi in 1960 . he also briefly served as a mumbai selector . in 1990 , achrekar was conferred with the prestigious dronacharya award for his services to cricket coaching . in 2010 , he was awarded the padma shri , one of the highest civilian honours in india . "my actual cricket started when i was 11 . my brother spotted the spark in me and then he took me to [ramakant] achrekar sir . those three to four years under him were really important for my development , " tendulkar once said of his mentor . "he would hide behind trees to see our games , and then point out the errors later on . we would have fun but it was guarded . "he introduced me to was the concept of match temperament . the reason my brother [ajit tendulkar] took me to him [achrekar] was solely because he made all his students play as many practice matches as possible . "
tearful tendulkar among those in attendance as achrekar cremated in mumbai mumbai: renowned cricket coach ramakant achrekar , who died due to age-related ailments , was cremated on thursday with his most famous ward sachin tendulkar in attendance for a tearful adieu . achrekar , the childhood coach of tendulkar , passed away at 87 on wednesday at his shivaji park residence in dadar in central mumbai . his body was kept at shivaji park , where he coached aspiring cricketers , and then taken to a nearby crematorium . when the body was taken outside the ground , young boys , who practice there , gave a guard of honour amid chants of 'amar rahe' . tendulkar , along with achrekar's other wards like vinod kambli , balwinder singh sandhu and chandrakant pandit , took part in the procession to the crematorium , where his body was consigned to flames . earlier , the body was kept at his residence for people to pay their last respects to the dronacharya and padma shri award-winning coach . mumbai cricketers such as atul ranade , amol mazumdar ramesh powar , paras mhambrey , ranji coach vinayak samant , nilesh kulkarni , vinod raghvan , were also there along with fans . former rajasthan coach pradeep sundaram , office-bearers of the mumbai cricket association , veteran cricket administrator prof . ratnakar shetty also paid their last respects . among politicians , maharashtra navnirman sena chief raj thackeray , mla and bjp leader ashish shelar , mayor vishwanath mahadeshwar also paid tributes to the decorated coach .
'a lion at shivaji park' it's an anecdote which sums up ramakant achrekar , who passed away on wednesday at the age of 87 , the best . so excited was the man upon seeing a talented youngster play tennis-ball cricket in chembur that he landed at his house past midnight . the idea was to convince the boy's reluctant father to change his son's school so that he could focus on cricket . realising that the father was adamant that his son would be better off studying well and taking up a job to support his middle-class family , achrekar did something which left the father stunned and embarrassed at the same time . "it's difficult to believe , but sir took out rs . 1000 from his pocket - which in 1978 was a big amount - and told my father: 'this will be his monthly salary from today . ' it was embarrassing for my father to say 'yes' to him ! that's how my long cricket career began , " recollected former india stumper chandrakant pandit , while fighting his emotions as he spoke to toi about the most loved coach on the cricket maidans of mumbai . the news of achrekar's demise saw a pall of gloom descend on mumbai's cricket community . even as they rushed to have a last glimpse of their beloved 'sir' , several of his students , who went on to play for mumbai , india , or at least bagged a job because of the cricket skills that he had imparted , paid rich tributes to a man who played a much bigger role in their life than just being a cricket coach . "personally , it's a big loss for me . he made me the person i am . he taught me how to deal with hard times on and off the field . his love for the game was real , " said ex-india batsman-turned coach pravin amre . "the service he has given to not only mumbai cricket but to even world cricket is unparalleled . i hope sachin ( tendulkar ) takes it well , " said sandeep patil . "all his memories are flashing in front of me . . . of sir walking in to shivaji park . it was only about seven-eight days back when i was telling my wife and daughter that his presence at shivaji park was like that of a lion . it's a big loss for mumbai and indian cricket , " said former mumbai stalwart amol muzumdar . "he was like a father-figure and mentor to me . he was the one who spotted my talent . i never played inter-school cricket - harris or giles shield . i just went to a summer vacation camp in rcf , since i stayed in barc which was nearby . he picked me up there , and then he was after me to change my school . when i was in standard xi , he got me admission in ruia college , " said former india opener and coach lalchand rajput . "i started my journey under achrekar sir . i owe everything to him . he instilled one value in me early on: 'you need to practise , and you need to work hard' . he made sure that in our initial years we practised and played a lot of matches . that laid a solid foundation for us to build our cricket on , " remembered former india pacer paras mhambrey , currently the india a bowling coach . "he is responsible for making the lives of so many cricketers , a cause for which he spent his entire life . and he had no 'selfish interest' behind it ! i had no clue that i had any talent or potential . he gave a direction to our careers . it's not just that he produced test or ranji cricketers - but he helped people get jobs because of cricket . and that helped those people support their families . he's played a huge role in everyone's career , " praised former india seamer balwinder singh sandhu . some famous achrekar anecdotes when tendulkar and kambli got a dressing down the test versus england in february 1993 at wankhede is remembered for india inflicting an innings defeat that sealed the 3-0 whitewash . but what it is also famous for is the fact that the city's most fertile cricketing stable , shardashram vidyamandir , had three of its ex-students , in the playing xi . tendulkar , vinod kambli and amre . however , as the cameras looked for achrekar in the crowd , that search proved to be futile . achrekar was at the cross maidan as both his schools , shardashram english and marathi , were contesting the final of the harris shield . however , he was still up to date with the proceedings across the street and saw a few overs where he witnessed tendulkar getting out for 78 and kambli fishing at wide deliveries from chris lewis and paul jarvis . both were summoned to the cross maidan and were given a dressing down . achrekar asked kambli , "don't you know where your off-stump is ? " . the lecture helped kambli as he went on to score 224 on day 4 . the coins of motivation at the shardashram nets , when dusk almost married the evening , achrekar used to give his favourite ward , sachin tendulkar , a new challenge . in fading light , after the 13-year-old was exhausted facing bowlers for almost an hour , he used to place a one rupee coin on top of the off-stump and tell the bowlers , i will give it to anyone who gets sachin out . it was a challenge that most bowlers failed and the proof of that is the number of those coins that sachin has in his treasure . that they still occupy pride of place in his opulent trophy cabinet , shows how stiff the challenge was and how expertly tendulkar dealt with it . slap after a triple ton chandrakant pandit scored a triple hundred in his very first match for shardashram , and that too on the opening day of the game . however , pandit was out after hitting the ball in the air . as soon as he came back , he was expecting that 'sir' would give him a pat on the back . however , achrekar slapped him hard , leaving pandit a little shocked . the boy realised his mistake when achrekar told him that he could have batted on . later , he slapped pandit again , when he was caught brilliantly at covers while driving the ball , in a friendly game . achrekar was upset with pandit that he gave that chance to the fielder . he didn't want his students to come up with any excuses .
generally a website with needs to retrieve information from database is usually build in php , mysql . . . . are they any programming languages which are more efficient and easy to build websites with database connectivity , i heard there are many frameworks where we can readily use them instead of coding from scratch . . . any inputs ? ?
yellowshitva 6 . 9 v nerchuko mangalagiri it towers pakka vedi lo
rey when u dont knw anything why comments . . r u bot uncle
depends on business requirement . . . for rich ui experience . . . use angular / react , bootstrap etc . . .
wat about server side programming language . . . are we good to use mysql or is there any better database that is scalable ? ?
based on resources and skillset . . few options mean stack asp . net mvc /core with sql server ( you can use mysql also with mvc ) java lo spring mvc etc i guess ref: being a . net dev i am inclined towards mvc and sql server . . it;'s scalable . . proven . . you can use sql azure and purchase cores/dtus based on user traffic . also there are auto scale options . also host your site as azure app service
wordpress is the best in market
i want to do in linux . . . is it possible for python and mysql
angular frontend , java/spring/rest apis are thr norm now a days . .
correct . mysql , spring boot/spring micro services , angular . this is the norm . direct online lo integrated template dorukutundi to bring up website with sample
for ui/ux any new javascript frameworks like angular , react -- becuase they are more mobile friendly and support for progressive mobile apps . back end - asp . net core with sql server or it doesnt matter - any framework which supports rest apis and which can be developed and deployed with tdd and devops is best .
robust anedi code chese vadi chetilo untindi . . cheapga lagincheyalante linux side better . . everything related to windows is costly
bro did you develop any using above ? ? if ya i will pm you
depending on req , if you need reporting flex then python if you need to expose your apis then java/appigee/
rank cheyandi vayya . . meeku nachina flavor
mint
virginia tobacco mint those are my 2 favs konni rojulu mango vaadina but not liked that much
yellow
same ne gajji postlu block chesthuna na browser install chrsukunanduku nenu garva paduthunna
nuv db lo entha psoitive este antha negative ga reach avtundi . . aa esina posts aina konchem confused ga untaru evqdiki vote eyyala ani
సెక్స్ చేసేటప్పుడు మగవారు అడిగే ప్రశ్నలు ఇవే #men #women #aboutsex
min and max
general opinion: 3 years - 5 years . .
is 5 years considered too much ?
5 kastam
yes . . now a days 3 also too much va 2 years aite vokay
nuvu oka 30 years vunte . . . 25 years or below chesuko . 27 28 amayi ne mata vinadhu chala society chusi vuntadhi . . . gokevallu ekuva age peruguthuna kodhi goke chances ekuva 21 fresh college papa aythy fresh ne mata vintadhi anukonevu college lo ne chala ayipthunayi no guarantee . . . 25 years . . aye job chesthe she can handle house also . .
ha ha 5 perfect . . . so far i seen 5 years or more gap couples are more happy then orhers ! ! and inko vishyam after 25 amsyilaki pillalu putte chance takuva . . . abayilu 60 years ayina pillalu putinchagalaru 💪☺
after 30 chances takkuva ani vinna bro
most women reach peak fertility between the ages of 23 and 31 . after that point , fertility starts to decline in most women . at the age of 30 , healthy , fertile women have a20 percent chance of conceiving during any given cycle .
nuvu 27 28 amayini chesukonte . . . afte marriage 2 years enjoy antadhi apiday pillalu vadhu antadhi . . now cross 30 avudhi apudu inka puttaru . . ayina studies woule have done for past generation mana generation full of phones and pani puris biryanis and fast food so both male and female have lazy sperms better 25 aythy 1 or 2 years enjoy chesina parledu
☝️👍
ne e story . . . ade sambandalu chepu
evanvi vaa nuvvu anni telsinattu talkng , aishwarya rai ki pelli pillalu epdu aindru . she was close to 40
-30 to +30
ఆ మహానుభావుడు ఎక్కడికెళ్లినా ఇలా సూట్కేస్ తో వెళ్లేవారు
avuna baa shooting ayaka intiki velletapudu customes , wigs anni kalisi 2suit case lu ekkuva tisukellevadata
empty suitcase tho donga saruku tho nimpukochevaada ?
kula pedda . . . andhra lo kula rajakiyalaku tera lepina pedda taatha
apcharam brother . ayana etu vellina rendu rojulaki saripada battalu , oka godugu , vepa pullalu , ila annee thane theeskellevaru . edhuru vallaki ibbandhi lekunda
thappu brother . antha karma ayanakenti
samara ! enti aa matalu
book your tickets samara
nijam nippu lantidi samaram
atlane nirodh packets kuda theeskellalsindhi . . telugu prajalaki ee ibbandhi undedhe kadhu
with bellammonda na
lakshmi parvathi abortion gurincha meeru matladedi ? ? thappu brother chala thappu
neelo ee positivity baga nachuthadu bhayya naku ey orlo undedhi nu ? ?
what’s best time of year for rocky mountains 🏔 and colorado springs ? ? ?
june -october best as far as i know . konni places in colorado you can even in feb if you want to do winter sports .
thank you
nenu 2 times fall la poina masth unde
9 minutes ago , tom_bhayya said: nenu 2 times fall la poina masth unde
utah kuda same . are you coming ? 2 ppl ki skiing ki 300 avutundi per day vaste veldam nuvvu pay cheyachu nenemanukonu
nuv emaina anukunte vaddamanukuna . ipude deking flight tickets job untado ledo yelidu kani
emanukunte ? skiing , snow boarding , snowmobiling and ice skating anukuntunna . . . job pote ippista ley ma company lo buy ticket btw keep this handy wuksmp ( lufthansa )
idi edo bagundi . . job iyakapote 100%apr tho tesukunta
jagan from
techadu ga
chala costly water
edi rain guns 200 crs water laga na
san francisco ( kron ) - from where the california highway patrol was standing , the new year was not off to a great start . chp headquarters reported on wednesday the number of deaths and dui arrests that were made during the 102-hour new year's maximum enforcement period . between dec . 28 and new year's day , chp says that at least 50 people lost their lives in collisions across california . in a twitter post , chp said: in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence . officials remind drivers to buckle up and drink responsibly . at least 50 people were killed in collisions in california throughout the new year's maximum enforcement period . sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . reduce risk of death and serious injury , #buckleup — chp headquarters ( @chp_hq ) january 2 , 2019
killed aa injured aina ok kani 50 killed endi
sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . " ﻿ in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence
us lo seat belt lekunda chestunte desam lo tappu ledu . manishi ekadaina anthr
no news in cnn , cnbc ?
wot daa f man ? mari antha lenient aa ca lo ?
1 minute ago , k2s said: wot daa f man ? mari antha lenient aa ca lo ?
anduke i have been avoiding driving on jan 1st lately . . .
k
man , busy times avoid cheyatam better , like july 4th , christmas , new years eve etc , full kotti drive chestuntaru janalu , aina manaki rasi petti unte emi cheyalemu anuko but better to avoid such situations
30 days lo 3 ayyayi , two no fault one brake sarriga padale , evadiki seppukovali
no desis ? y no go fund ?
great you still alive , if not gofund zindabad
enei vayya nuv , seriously 3rd di aite mamaulaga kaledu . vadevado taqgesi fast left turn ichadu , dui case .
మొత్తం విప్పేసింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu official trailer | romantic trailers2019 #nenulenutrailer #romantictrailer #nenulenu
agrred recent ga mahakutami victory ni kuda baaga predict chesadu
lokesh anna aaputhadu le . . . aa nammakam maku undi 😍
tdp leni ap ye lakhsyam ani fromise sesada ekadaina
ee sabbam hare kada tg lo mahakutami 80+ seats gelustadani preduct chesadu . .
yes he is po of ap man
cycle ki guddi guddi guddi . . . puncture cheyamani cheppadu ga loki babu
ee idiot ye kadha scamgress and pilla scamgress tg lo win avvuddi ani . similarly ap lo kuda slap
రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తెలంగాణలో ఎన్నికల వేడి పూర్తయింది . ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్నికల వేడి మొదలయింది . ఇంకా ఎన్నికలకు మూడు నుండి నాలుగు నెలలు గడువు ఉన్నాకూడా అప్పుడే హడావుడి మొదలయింది . ఇప్పటికే ysrcp అధ్యక్షుడు సుదీర్ఘ పాదయాత్ర ముగింపు దశకు చేరుతుండగా ఆయన ఎన్నికలపై పూర్తిస్థాయి దృష్టి సారిస్తున్నారు . ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కూడ తెలంగాణ ఎన్నికలలో ప్రచారం చేసి ఫలితాలపై నిరాశ చెందినప్పటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో తన పాలన పై శ్వేత పత్రాలు విడుదల చేస్తూ ఎన్నికల ప్రచారం మొదలు పెట్టేసినట్టే అని చెప్పాలి . “జంప్” మొదలు ఎన్నికలు మొదలు అవుతున్నాయి అనగానే పార్టీలలో జంప్ లు సర్వసాధారణం . కాని ఎన్నికలకు ముందే ఆంధ్ర లో జంప్ లు మొదలయ్యాయి . tdp పార్టీ సభ్యత్వానికి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు అనంతపురం జిల్లాకు చెందిన మాజీ mla , సీనియర్ నేత గుర్నాధ్ రెడ్డి tdpకి రాజీనామా చేశారు . ఆయన ysrcp లో చేరే ఛాన్స్ ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది . ఆయన మొదట కాంగ్రెస్ లో ఉండగా జగన్ ysrcp పార్టీ పెట్టినప్పటి నుండి ఆయన వెంటే ఉన్నారు . తర్వాత ఉప ఎన్నికలలో కూడా గెలిచారు . కాని 2014 లో ysrcp తరపున mla గా పోటీ చేసి ఓడిపోయారు . jc దివాకర్ రెడ్డి సహాయంతో tdp లో చేరారు . “చంద్రబాబు ప్రత్యేక హోదాపై వైఖరికి , ఆయన పాలనకు వ్యతిరేకంగా tdpకి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు ప్రకటించారు” .
veelaithe lokesh bob kooda ycp loki jump ayyi prajaasvaamyaaniki oka arthaanni chekurchaali
గుర్నాధ్ రెడ్డి and his family is the worst political family in anantapur city jagan shouldn't have allowed him again
hi
hi
hi bullodu
hi
hi
get some life u moron
hi
hi
video choodaledhu kaani nuvvu awesome annav ante cbn ni pogadadamo , tdp ki anukoolanga matladadamo chesi untadu
anthakanna emuntadi akkada
anthaku minchiiiiiii
anthega mari rk gif please
labor country lo veedokkade konchem logics tho matladthadu
what else can we expect brother
aa sai aney oka candidate vunnadu baboi
why moorty is pro tdp bro
bro can you please post abn and eenadu news . calling
the ₹8 , 300-cr . project is being taken up in ppp mode , may start operation by dec . 2023 , says official foundation for the ₹8 , 300 crore visakhapatnam metro rail project to be taken up in public private partnership ( ppp ) is likely to be laid in february with a view to start operations by december 2023 , according to principal secretary , municipal administration and urban development , karikal valaven . he was speaking at a high-level meeting on the metro project at the vmrda office on wednesday . ‘no land problem’ mr . valavan said it was the biggest metro rail project being taken up under the ppp . the principal secretary and n . p . ramakrishna reddy , managing director of amaravati metro rail corporation , made a presentation on the project to mp k . haribabu , government whip p . g . v . r . naidu and mlas p . vishnu kumar raju and vasupalli ganesh kumar . mr . reddy said 92 . 4 % of the land required was that of the government and hence there was no problem . permission from the railways was given and no objection certificate from the national highways authority of india was awaited . two depots were proposed for metro rail and for one visakhapatnam port trust was allotting land for one depot near the airport . for the other one at hanumanthavaka , revenue officials were approached . district collector pravin kumar , metropolitan commissioner p . basanth kumar and municipal commissioner m . hari narayanan participated in the deliberations . metro rail is designed on three corridors running for a length of 42 . 55 km . of the cost , ₹ 4 , 200 crore required for civil infrastructure will be invested by the state government by obtaining a loan from the korean government besides operations’ support for 10 years to make up for rider-ship shortfall . the non-civil infrastructure cost of ₹ 4 , 100 crore has to be invested by the private developer . the government has decided to allow 250 acres of government land free of cost to amrc for repayment of loan that will finally come to ₹6 , 500 crore in 20 years . separate tenders amrc will call for separate tenders for development of commercial and residential properties , malls and it sezs to earn revenue for the repayment of the loan . as per the new metro policy , the union government gives a grant of 10 % of the investment being made by the state government . request for proposals have been issued to shapoorji pallomji , adani private limited , tril urban transport private limited , essel infra limited and il & fs rail limited and the last date for receiving the bid documents is january 21 . mr . haribabu assured his support to the project as per the new metro policy under which 10 % of the state government investment would be footed by the union government , it was learnt . mr . vishnu kumar raju wanted the metro rail extended up to anandapuram in view of the location of engineering colleges and government housing coming up at kommadi and madhurawada . the collector asked the md to consider it in view of the greenfield airport proposed and the six-lane highway coming up .
hmmm . . .
all other vizagites . . .
sarkaar is from vizag ? ? wow . . so i know atleast one dumb asshole from vizag now .
only foundations and mou lu matrame
uncle , kottesam
👍
metro avasaram undentha emundi akkada . . elections mundu ku pu hadavidi tappa
vizag ki metro service eligibility undi all cities with population more than 20 lakhs plus can get metro as per rules formed in 2006 by urban development ministry . .
eligibility unna avasaram ledu antunna myan
enni stunts chesina nakka is not gonna win this election .
vizag is not yet crowded city . . . . better oka mass transit corridor chesi initially bus rapid and later converted to tram or light rail will yield fruitful results . . . anthe kani metro for this city may be too early . heavy investment and will be tough to recover and eventually public fund cheyalsi vastadi . . . another perfect example for cbn’s failed strategies .
vizag is not crowded yet . true . but infrastructure antha mundhe ready chesukovali for development . if we have all the amenities then investments will pour in . i am from vizag , vizag has lot lottttt of potential to become one of the greatest tourism spots of india . this is a great move by cbn .
i’m from vizag too . . so how does it make them dumb bro
m la undi ani annadu
not every moron born to star hero can become a star and you should start respecting that . . what a f idiot this guy has been so far . . no dedication , seems like he doesn’t give a sh1t abt movies and just killing time i say
this he seems more like an ambassador for some dresses /clothing/accessories company
inka eedu shed ki ready aa
nope he will make movies for next 5 years
aa last dialog aadi ex sriya boopol ni annattu anipinchindi 😅
you are wrong about his dedication . . . . vadu dance lu nerchukunnadu unlike his brother and body build chesadu and they both need dedication . . . . now , do you like them or not is a different story . . . .
re-re-re-launch
+21122 mana kharma em chestham
cinema cinema kii improve ithe avuthunnaduu , oka hit padithee gadi loo padathaduu
body build chesudu peddha pani em kaadhu bro , manchiga thini solid sleep vesi rojuki 2 hrs gattiga gym kodithe super body vasthadhi , danculu nerchikovadaniki with expressions koncham time padthadhi , but cnma ki crores isthunnappudu aa mathram nerchukokunda endhuku vastharu bro ? unless nag lanti vadu nana aithe thappa . . bhayata institutes lo veellakanna manchiga chese vallu minimum laksha mandhi untaru but they own studios and not from cine families anthe
hmm you didnt get the point . . odhilei
veediki chala time patelaga undi hero avniki . . this looks like cream biskit
aa video unte veyandi . . kaasepu naavukundaam .
evadu poyedi
aayane
dongi . . . . matter artham aindi neeku
mana rajanna ? ? ?
dora . . aayana pothadu saar ani iddaru police constables evariko chevilo chaepparanta . .
wait till elections y tearing dawyer now ?
kula pichi baaa . .
bob will form govt with the help of ysrc
not accessible site man
thanks to
every year 3k extra vostey em noppi ?
నీళ్ళోసి ఆర్పేశారు
water waste cheyaru cheyaru brother telangana prajalu . . . . you cha posi aarpesaaru
ucha kuda pale yellow color la vunte , adi blessed water ani feel ayitaru pulkas
అదికూడా నీటి నుండి తయారయ్యేదేగా ?
ఏదైనా పర్వాలేదు వాళ్ళకి మట్టుకు ఆ ఎల్లో కలర్ మట్టుకు ముఖ్యం . అది సాలిడ్ ఐనా లిక్విడ్ ఐనా .
pulkas andaru wonderland lo roaming thinking of ppts . . . . aa yellow color water kuda chandranna valla vache amrutham anukoni kottesukuntaru
in the last couple of weeks , pulkas kastha sallapaddaru . . . ground reality kastha ardam ainatu vundi already . . . i have friend who is royalest royal blood , vaade antunde isari babu garu doubt ae ani but asserting cbn is rajakeeya chanakya and chakram tipputadu ani . .
చంద్రన్న కానుక
తిప్పినా ఆశ్చర్యం లేదు . . మనోడికి అన్ని అలా కలిసొచ్చేస్తాయి టైం కి . . అంటుంటాడుగా క్రైసిస్ ఆపర్చునిటీ అని . ఏ గడ్డితినైనా పవర్లో ఉండటానికి ట్రై చేస్తాడు .
anduke emo main stream media anytime veela publicity ee chesukuntunaru . . . adi kuda govt functions lo kuda modi , jagan , bjp same story . . . .
unkle , appatlo meere anevaru ga that kvp can tackle anything ani . . mari jagan ni enduku sheeyam cheyayla kvp
confusing matter enti ante . . . . we are in deficit budget , center is not giving any funds antadu oka side . . . . inko side , ap has fastest growing economy compared to all states . .
appatlo democratic compulsions
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
tell here
hi
hi stocks
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
sudden ga pawan ragam teestunadu endi cbn slow ga . . . . elections time lopu alliance kosam full ga yellow media ni vadestunadu
స్వయంప్రకాశం లేని చంద్రుడు ఎలక్షన్ల ముందు వాడుకోడానికి ఒక బకరా కావాలి . పోయినసారి ఈ పవన్కళ్యాణ్ తనంతట తానే వెళ్లి బలయ్యాడు . మళ్ళీ వెళ్లి ఇరుక్కున్నాడంటే పవన్ రాజకీయ సామర్ధ్యాన్ని అనుమానించాల్సిందే .
correct brother . . . . . this time if he again go with moon babu , then for sure its end of his party and its career
ఎవడో ఒకడు దొరుకుతాడు మనవాడి అదృష్టానికి . కాంగ్రెస్ రూపంలో , మామ రూపంలో , వాజపేయి రూపంలో , మోడీ రూపంలో , పవన్ కళ్యాణ్ రూపంలో ఇలా ఈసారి ఏ రూపంలో వస్తుందో చూడాలి . మొత్తానికి అదృష్ట జాతకుడు చంద్రబాబునాయుడు
pisco vuncle holidays aipoyaya paper esavu ivala ! !
judge puts $1m bond on 'flight risk' hit and run driver 'who killed two-year-old boy sleeping in stroller' and had to be revived with narcan when arrested in a pickup truck while still on driving ban by leah simpson for dailymail . com14:07 est 02 jan 2019 , updated 14:10 est 02 jan 2019 satwinder p . singh was charged with aggravated vehicular homicide wednesday in the ohio hit and run death of two-year-old dameon turner jr judge said it was 'no accident' and singh could be heard crying after the hearing he put on $1million bond as the man with family in india is deemed a flight risk turner jr child was mowed down sunday and was taken off life support monday toddler's father dameon turner sr . was also hit and tried to save the child cops who found him in his pickup truck after fleeing the cincinnati scene and had to revive him with narcan singh's licence was suspended december 22 for cocaine possession and dui the case goes before a grand jury on january 9
very sad
sad
very sad .
g balisindha lk gadiki . uri teeseyali with immediate judgement .
cute kid papam . . . .
cocaine possession and dui desi aa abcd aa
antha clear ga family in india so flight risk ani antunte abcd ekkadavuthadu
us lo bagane devlop ayyaru . papam kid .
so sad . . rip kid
veedu vaade naa ?
flight risk ante ?
not surprising as there is a major drug problem in north india .
what are pros and cons ? and do you regret it or like it ? . . . you or your friends . . .
in future marriage will be waste of time . any stone is ok to break head regarding marriage
+200
dowry isthe kanuka min 10-15 yrs maa vaallu antha iccharu intha iccharu ani dhobbutharu . shopping chesi dhobbuthar mottham amount . dowry lekapothe koncham ondhigga untaru . . you will have a peaceful life ( probability ekkuva ) . edhi emaina you have to be lucky to et a wonderful partner
i got married and dowry okka rupai ledu . pelli grand ga chesi , lanchanalu chesi , anni baaga chesi , gold kuda kavalsina tha petti pendli chesinaru . . . anthe kani i did not take any dowry in cash or property or what so ever , infact ivadaniki ma wife vala side pedaga emi levu vallaki . . . but she is also on h1b , makes good money . . . atu itu ga oka 140-150k vastadi pay . . . initially i thought i lost on dowry part . . . but later realized that it’s better i did not take any . . . dowry teesuko ledu kabatti respect istadi , ivalsina dani kante ekuva respect istaru valla family . . . entha dowry ichina oka 1c-2c . . . kani gattiga sampaisthe oka 2-3 years lo ave paisal vastayi . . . chepinatu vintaru . . . doesn’t mean i suppress her but she agrees without a fuss
yes . . . what are your wants ?
absolutely true
jeevitham , calculation bagundi brother . . . job vunna amayiki dowry ivaka poyina parledu , true 2-3 years lo sampadistharu what about the girl who is jobless , then no use right .
job leni ammai aithe nuv sampichi pettu , that’s your responsibility . . . don’t be silly . .
offcourse sampa dinchi pettali . . . but kantam tesukoka povadam valla advatange respect anedhi okate ani ardham ayindhi . . . but technical ga they look guy who is settled and have big money in background . . . manam ala chusthay respecy kolpavala🤔🙄😆
not even single rupee dowry ma side asalu undadu . . . yes opportunity untey sigggu lekokondu barabar tesukovli antey . . either it can be cash or property it will put you and your wife ahead in investments . . . .
this thinking is a medival thinking and you are living in a modern world . . . generation is going through a rapid change and so are our customs . . . you kids will not even know what dowry is . . . ! we get married for a sensible life . . . and treat dowry as added advantage but not a factor .
either love marriage . . where no katnam . . or arranged aithe me sthayi ki thagga sambandam vasthundi so obvious ga aasthi kids ki samananga panchutharu kabatti y ask for dowry ?
yes , a couple of times . .
ammayi sooper unte no dowry lekapothey dowry compulsory ani db peddalu decided old threads lo
best bank for car refinance emaina idea unte chepandi my credit score is 740
desis andaru majority dcu ee
auto loans enti entha ekuva unayi 4 . 24 ah . . . what the fuccck
capital one . they refinanced my car for lower rate when i had the worst score/history . chase not bad too .
dcu best . . easy and quick
ippudu interest rates are at peaks . . . ekkada vellina padi vele . . .
if you want to go for lesser months ( 36 months max ) best is penfed
refinance new auto loan borrower must be the original owner . vehicle's model year is 2019 or 2018 . apr as low as* term loan amount approx . loan pmt . ( $25 , 000 loan ) 2 . 49% 36 mos $500 - $100 , 000 $721 . 42
dcau ode aa range lo penchimingadu ga asalu
sitti pm vellatlaa neeekuuu
[email protected]
car koni more than one year aythey its waste buddy . already firs tabnk ki nuvvu intrest kattesinav , eppudu refinance chesina waste as you will be paying from starting to the new bank
pedda lu sollinattu dcu/penfed always
when is the best time to refinance bro ? if you have recently purchased a vehicle
teluguvadu delhi ni shsinchalante chandranna gelavadam okkate margam . . . chandranna ap lo dhebba kodithe . . modi up lo abbaaa analsindhe
enthomandhi chandranna ni koniyaduthunnaru
cbn is odd person in that pic . . . . . . other 4 are singles
he is nishkami . . . pelli kuda praja shreyassu kosam cheskuntadu . not for any other thing
maree lokesh anna yela vachadu
prajala nunche vacchadu
pedda bomma thayaaru chesaav kadaa brother anyways nijam cheppavu anuko
cesukuntada , chesukunnada . . . grammar tappundi kasta chusukondi brother . . leader gurinchi posts esetappudu chusukoni veyyandi . .
1 hour ago , rrc_2015 said: maree lokesh anna yela vachadu 58 minutes ago , idassamed said: prajala nunche vacchadu
osey lanji
prajala kosam vachadu
yes , he is a leader of masses . he has big asses
my vofeetee expiring on may this year . is there a cap gap for me if i apply eehokati until its picked .
yes
yes untadhi . . . sep 30th varuke vastadhi cap-gap . . . h1 decision inka raledhu ante rendu masters bus tesukovali . .
telisina athanidi idhi situation 2nd ms doing in some univ . . h1 approved but change of status denied . so continuing ms and cpt but india velli stamping cheyinchukovali ee scenario tho evaranna telusa . . h1 stamping lo emanna issues avocha
ltt
naakhu telsina iddariki kooda same situation . vaalu india vellaru . but , vaalu back ravataniki 3-4 months patindhi . due to some issues regarding stamping . konchem complicated antha .
are you sure he is in valid visa status ? once h1 is approved doesn't cpt status gets voided ?
atla antey receipt paina working h1 transfer ki , 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ?
1 minute ago , aakupaccha_caradu said: atla antey receipt paina working h1 transfer ki , 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ? sevis still valid . . h1 only approved . . status not changed . . he has to go to india for stamping
"change of status denied" ani ela telisindhi ?
good to know .
wont get new i94 document with h1 approval
its pure luck if they applied for transfer after 60 days grace period . anything can happen . depends on the visa officer who handling that case .
oh i797 approval notice vastadi but without i94 slip in bottom on page ?
yes
project ayyipothey , vadi emplyr gadu terminate chesi askng to leave country letter sent in mail . 2 weeks gap lo transfer withdraw but initial original h1 not revoked still i94 valid ankunad till nxt yr paystub extra kavalante new emplyr transfr kosam okati edit cheskoni sent for same . even termination n transfr withdraw date anta . endho emo janalu ! eavudho full tensed still wrkng upon receipt no premium until feb needed to apply h1 extn nxt yr ani malla .
youtube channel start cheddam ani ankutunna . . . editing ki em software use chestharu . . . . interesting topics em cheyochu . . . politics kauknda . . . film news chesthe popular avthunda
entha interesting ga present chesthunnav annadani meeda untadhi . make comedy videos
u mean comedy short films ena .
for more views n more money hire a good looking chick n get ready with cheesy thumbnails no matter how good your content is marketing is imp need those clickbaits
ok
take chex video with your wife/gf post , everyone will enjoy post in xcode as well
ok ba . . . first send videos with ur wife . . . . 1st ade video post sestha
ask your wife she has video i fuc*king* her in ass
same to u ba . . . pm seyi . . . .
sure
do fake news man
mari cm position la undi attack aina ganta lope self attack cheyinchukunnadu ani confirm chesinav kadha ra nakka . . inka police lu endhuku ? investigation lu endhuku ? sivaji anna story lo ee part ela adding ?
అలాగే . . మీరు ఎంత చెబితే అంత . చెప్పేవాడికి వినేవాడు లోకువ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో .
wrong bro , pulkas lokuva ap lo is right answer
పుల్కాలు బేసిగ్గానే లోకువ . . అది చెక్కుచెదరని వోటు బ్యాంకు
ఫేమ్ కోసం కాకపోతే . . ఫన్ కోసం చేశామని చెప్పారంటారు . .
పవన్ కళ్యాణ్ మాతో కలిసి రావాలి : చంద్రబాబు #chandrababu #pawankalyan #ap2019elections
he said he won't comment on hypothetical questions
why is cbn not saying pk is another modi ?
pawan ante theliyadhu . . ayana vala maku votes poyayi ani chepi . . ippudu mali edhemi drama . . janasena credibility thaginchataniki edhoka chanakyam emo
pk ki koncham ina thelivi vunte he should immediately issue a press release . but he is not doing that yet .
memu link click cheyam nuvvu mingei
1 hour ago , andhraneedscs said: he said he won't comment on hypothetical questions cbn ekkada pk tho work chestam ani cheppaledu clicks kosam edo drama websites ki
tsps upporters enkosari pk antay valla mohana valle umesukunatay
nakka ki siggu lazza unte kada . he can even go with even jagggu for democratic compulsion .
nakka strategies started . just like asking for alliance with trs when harikrishna died . pk thondara padi ee statements ivvalsina avasaram ledhu . but if there is a chance that he will mix with tdp he can close party
true , but delay chesadu antey it will create big confusion and they will lose lot of momentum . nakka thelivi choopinchaadu cbn malli . ade vere vallu chesthe kutra , mosam ani crying start chesthadu .
babu back to what he does best . . bending and begging .
let's see may be they are analyzing the issue , but they have to give a fitting reply to nakka
babu badly needs alliance to win this time . inc tho alliance tg lone workout avvale . . ap lo kuda diff untadhanukodu . . so he needs new partner . . communists are gone in telugu states . . migilindhi inka okkade
jagan gadu atttude vadilesi pawan dagara vonguntay easy win for him . . . but pawanala sir em chestahdo . . . tdp ki support chesina vallaki kruthagnatah undadhu nenu cheyatam vallaney gelcham antaru malli
you﻿ have been a cbn fan since i have known , what did you actually gain from him . ﻿﻿﻿ firstly , i haven't become his fan expecting some personal benefit . he is an excellent administrator and if my state benefits from his leadership but that's enough for me . but that doesn't mean i haven't benefited from his leadership . there are many instances but i would like to focus on one thing . i am an nri working in a european country , so i do not really rely on the government . but my parents stay in india and they mostly depend ﻿o﻿n agriculture . thanks to pattiseema , they have been receiving good yields from the past four years and reasonable income . they are self-sufficient now . it's not about the money , it's about self-respect . thank you cbn for that __/\__ this man had﻿﻿﻿﻿ always made me proud . proud to be cbn fan ! ! ﻿
every software engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education and started producing useless graduates .
no pattiseema no water to krishna delta . . . he is such a farsighted leader
between 1994-2004 , even states like up and bihar also got hundreds and thousands of engineering colleges and universities offering hundreds of variety degrees . so ap is definitely not backward than those states in any aspect . iiit , isb are nothing when compared with iits and iims that were established by the educated elite of india during 1950s . by year 2000 , by the own words of cbn , 20% of jobs are occupied by telugus ( even by fake cvs thats a different matter ) . so those who are in the mid-20s should have been born during 1975-1980 . so those who are employed during 2000s were educated mostly during congress rule . so please follow the logic . the first e-city was designed and developed by rk baliga in 1980s ( he was not a politician or cm of karnataka ) . if job creation is any measure , then the founders of infosys , wipro , tcs , hcl , satyam , techm would be the best people in the world because they have created millions of jobs during 1980s itself . by 2000 , all the outsourcing channels from usa/europe to india were established and cbn utilized those opportunities to build one hi-tech city , the concept which was already 20 years old in india .
a major of irrigational dams and projects were designed and developed by the british before they left . many were completed just after inddependence . polavaram was started in 1960s and nobody could finish at least 10% of the whole work . lets not forget the interlinking of rivers project envisioned by the great british empire before 1947 , which fake leaders like cbn will never ever understand it .
i am not a fan per se . but whatever yous aid applies to me too
anna nee fake id evado chesindu
endi bro . . . neeku full fans unatuu unnaruga . . . some started exploiting it too . . .
fake id gallu digaru dupe id lu esukochi .
right answer
ucha﻿﻿ kuda pale yellow color la vunte , adi blessed water ani feel ayitaru pulkas﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿
రాజకీయంగా చంద్రబాబుకి ఎం లాభం ? అసలు ఏపీ లో బీజేపీ ఒక శక్తే కాదు . వాళ్ళకి వోటుబ్యాంక్ లేదు . కాంగ్రెస్ పై వాడిన స్ట్రాటెజీనే మళ్ళీ బీజేపీపైకి రీసైకిల్ చేసి వాడితే బూమరాంగ్ అవుతుందని మీ చాణిక్యుడికి తెలీదా
tag correct vuncle , he already tearing drawyer in side thread .
చూద్దాం ఎం సమాధానం చెబుతాడో
lol emundi taatha
monnatidaka e lol sankalone unaru kadaa ! !
నిన్న రాహుల్ lol ఇప్పుడు మోడీ lol రేపు 2019 ఎలక్షన్లలో మళ్ళీ మోడీ గెలిస్తే రాహుల్ lol . . అలాగే ! మీరు ఎంత చెబితే అంత . మీరు కట్టిందే బిల్డింగు , చేసిందే పాలన , చెప్పిందీ , అచ్చువేసిందీ , చూపించిందే వార్త .
bhajana
lol
please bhayya ala jokes veyoddhu . . me meedha kuda 4 cases pedatharu 😁😁
ఆల్రెడీ నా ప్రెస్ మీట్లు ఛానెళ్లలో లైవ్ టెలికాస్ట్ కట్ చేశాడు . అందుకే యూట్యూబులో అప్లోడ్ చేసుకుంటూ బతికేస్తున్నా .
trs-16 mim - 1 worst case lo congress ki okati vosthe ravocchu . . may be some reserved seat komatireddy ki nalgonda isthe konchem poti ivvochu karimnagar lo kcr nilabadthadu antunnaru . . adhe nijam ayithe 4l majority guarantee
ekkado okachota like khammam . . janalu konchem thedaga alochisthe okka seat vosthadhemo . . . aa chance kuda undadhane ankuntunna
bro mee profile pic background lo ( not lol bob ) unnadi pvnr gaare naa ?
possible
trs-16 mim - 1 congress at most 1
more than 2l majority: karimnagar - if kcr is contesting at least 4l majority , if not minimum 2l zahirabad medak- easily 3l warangal- easily 4l nizamabad peddapalli adilabad malkajgiri candidates tho sambandham ledhu . . kukka ni nilabaettina 2-5l majority
yes bro
karimnagar lo endhuku nalgond alo dimpachu ga
johar pvnr . atuvanti mahanubhavudu mana desham lo putti mana desham kosam entho chesaru . meeru aayani photo ni profile pic gaa pettadam entho anandanni kalaga chesindi .
unnadhi 17 e bro . . congress ki 1 kuda chala kashtam . . nalgonda lo kvr anna edisthe . . . janalu jalipadi emayina pampali ankunte . . . chances untayi . . adhi kuda 5% hope anthe
sentiment emo . . chala days nunchi talk ayithe undhi karimnagar nunchi confirm ani
1 or 2 at max for inc rest for trs n co
less than 15 anaty loss ye kcr ki . . . .
prediction enti bro anonymous
kakruti voddu . harish jump apatiki . bjp gets 1 . cong 3 .
worst bollywood learn from south india . . . . bahubaali nxt kgf . . .
puri bussiness man tarvtha ah range dialogues
randi itu mee
i am already deathed bangaram
police station elevation scene 🙏
ah traffic lo bun kinda padina scene man
baa aithe idhi kooda vinu neeku nachochhu . same director previous movie
last lo vala mother dialogue its like shivagami dialogue in bb1
ya goolged abt director will watch his previous movies
kgf was his second movie . first movie choosthe neeku konni kgf scenes laagane untaayi .
keka adhi gun chupinchadam
okkadive vellu rofl
tdp vallu theliviga andhukey mundhey andhari bommalu tho poster create chesukunnaru tg elections lo antaava papam trs and ycp
aai undochu
why would someone go and want to remove the sticker on the clock . . . doesnt it sound silly . . . . unless to make a propaganda video . . .
posted by telugu desam party ( tdp )
this is exactly what many senior party leaders thinks . the amount of damage he made costs party long term harm in near future .
lite
k
malla preisdent aythadu . . picha lite . .
only two terms max . next ?
back to trump tower
democrats lo okka strong leader ledu man
kcr will contest
+1
+1 vaaniki eduru oche vaadu ledu . . . . trump will rule next term
and cbn will again counter attack kcr
i am curious about cbn’s strategy on this . cbn evarni support chesthe valle gelavocchu
lol true . vadu telangana cm avvatam kadhu gani , motham world antha na kalu kinda unnadhi ani feel avutunnadu
telanagan vallaki normal ga unnadu anipistuhndey
thappu ledhu
idedo bagundi
nijam man . . hav several pairs but maintaining and cleaning big headache . idi aite easy to clean anipistundi
avunu babu .
lol . . andhra biryani pendalaga undhani comment chesinavadini siggu lekunda suport chesthara ?
andhra bago . . telangana jaago anna ee sannasi ni tharimi tharimi kottakunda mangala harathylu padthara
excellent janam sakshi
lot of people are supporting trs for kcr not for others in the prty . mukkodiki vote vesthey , vadu emo nenu pm avutha india cricket team ki coach avutha anutunnadu . vote wasted know
ekkadikellindhi mana athmagouravam ? annagaru party pettindhe andhuku . . eeroju ee pranthala madhya dhwesham penche ee unmadhi andhra ki è moham petkoni vosthunnadu
rofl adhi pulavu know
sagam congress party tho alliance pettukunnappude assam poyindi .
kept in under sonia langa
em cheptham brother , compulsions ani okaru front ani inkokaru
inko sagam ghmc elections lo and monnati kukatpally elections lo poyindi
oh you only believe abn and eenadu ? ? lol
he is the defense lawyer .
cave lo undalante he needs to own that right . . . govt permission ichinda . .
video lo unna bike ki , video title ki asala matching ledu .
ammiyila gunde guhallo nidrapotadanta aa caves loki govt velladu anta anta
anta . com
ademo kaanee bandi chedipothe veedu daanni toskuntu velle video veshe 1 billion views guarantee
antanta . com braah
😂
last time evado pedda leader jail ki pothadu ani predict chesadu , em ayyindi aa sangathi
thatha endi cheebn malli pk gadiki nakuthunnadu endi sangathi
inko 4 properties konali and us lo pilagani next year fee kuda kattali kada
last ki veediki kuda publicity istunaru . . . . endo ee pulkas . . .
man with 🏀 🏀 . vennupotu ni support cheskuntu matladalante chala trolling ki prepare ayyi undali
కేసీఆర్‌ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో కచ్చితంగా పోటీ చేయవచ్చని నటుడు శివాజీ జోస్యం చెప్పారు . రాజకీయ పార్టీ దేశంలో ఎక్కడైనా పోటీ చేయవచ్చని , ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా కోసం కేంద్రంపై కేసీఆర్‌ ఒత్తిడి చేయాలని డిమాండ్ చేశారు . కేసీఆర్‌ నిజాయితీని నిరూపించుకుని ఆ తర్వాత పోటీ చేయాలని ఆయన కోరారు . ‘‘అన్ని భూములను రిజిస్ట్రేషన్‌ చేసుకోవచ్చని . . ప్రభుత్వం ఒక జీవో విడుదల చేయాలి . అధికారులు రాజకీయ నాయకులకు కొమ్ముకాయడానికా ? అధికారులకు ఎన్నికల్లో నిలబడాలని ఉంటే . . . రాజీనామాలు చేసి ఎన్నికల్లో పోటీ చేయాలి . సంక్రాంతిలోపు ఈ విషయంలో సీఎం నిర్ణయం తీసుకుంటారు . ఇష్టం లేకపోతే అధికారులు శాఖలు మార్చుకోవాలి . ఎన్నికల కోడ్‌ వచ్చే వరకు అధికారుల నాటకాలు ఆగవు . లక్ష్మీపార్వతి చరిత్రే లక్ష్మీస్‌ ఎన్టీఆర్‌ సినిమా . ఆ సినిమా రామారావుగారి చరిత్ర కాదు . నటుడు బాలకృష్ణ చేస్తున్న సినిమా ఎన్టీఆర్‌ గారి చరిత్ర . ఎన్టీఆర్‌ అభిమానులు రాజకీయ శత్రువులతో . . చేతులు కలపడం న్యాయమా ? అభిప్రాయం చెప్పుకునే హక్కు వర్మకు ఉంది . వర్మ సినిమాలో ఎలాంటి విలువలు కనపడవు . లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్‌ను పెళ్లి చేసుకుని పరువు తీసింది’’ అని శివాజీ ఆరోపించారు .
is it not other way around too ? lp ni pelli chesukoni ntr paruvu theesukoleda ? why only blame her ?
maaku telisina oke oka leader greencard ni edam kaalto thanni india ki vellina telugu bidda lokesh babu matrame
thatha nuvvu ekkada nunchi testhavu post lu andari fb and twitter post lu naku kanapadathai ne posts matgram na browser block chesthundi daniki telusu anukunta nuvvu vesevi ani scrap post lu anni
enni kashtaalu vachaayi bhayya meeku . . . ! ! hathavidhi ! !
గ్రాఫిక్స్ బాగున్నాయి ఎవరు చేశారో గాని
ap ki center okka paisa kooda ivvaledu anna daani meeda kooda paining veyyinchu bro .
cbn ni evadu nammatledani last ki painter gaaditoh cheppistunnara ?
vadiki daily job dorikindi . . . . . akkada subbanna / chandranna evadu unna ade point cheptadu
land registration papers poyeyyi . . duplicate copies kosam process emina teliste cheppandi vayya . nenu india velli malli police complain ivalla leka ikkada undi file cheyyocha ?
ltt
cc
just came to know abt this in lucnh time . . . . exactly gurthhukuledhu but eseva or govt website lo ne peru land ekada undh location chepthay docuemnst dorukuthayi anta . . . .
ya but avi copies matrame . . . originals kadu . . .
erripuka db lo vesthe em ostadhi ra registration office deggara broker ni pattukovali kani
online lo kuda edichindhi kada repply the registration papers
ok bhayya will check . .
yeah chusanu but na info anthaga kanipinchaledu apart from contact
neeku telishte cheppu bro lekpothe maneyy . . raa geyyi ilantivi enduku cheppu . .
aina land documents pothe peekedi emi ledu nee land poinatte india lo aithe . . inkodu registration chesukovachu manchiga
originals poyay kada . . . inkela vastay
make sure u dont give out details to random people like brokers in india . . documents poinai kada . . kbza cheyanike easy aitadi . . . court ki vellina pani jargadu . . so nuvvu info evadiki istunnavo jagratta , even employees in registar office are not nammable . . police station lo oficial complaint munde ichi pettukoni , and then go to registar office . .
aina documents povadam endi vayya . . ekkada padite akkada pettestara . . . leda evadaina kottesada . . .
government school openings cheskuntunnadu . . already bakkachikki poinadu .
thella papa ni evaraina pelli cheskunnara ? cheskunte advantages , disadvantages em untay ?
advantage: you don’t need to buy fair and lovely for her . dis advantage : you need to buy fair and lovely for yourself
adavntages: gc , bumchik disadvantages: daily bread jam no curry
db lo bochudu unnaru kwalling all interracial intercontinental interreligios marriage bapaths
free gc if american
hi
wrong man they like india food too
hi
advantgaes: gc , comunication skills , f**ing e angle lo ayena support chestharu , disadvantages : no dowry , india inteki money pamputa ante guddalo tantharu ,
hi
gc
dis advantage: brush cheskoru
hi
ipdu manollu kuda idhe antunnaru le
hi
oracle exadata and goldengate male pro__xy kavali bro vunte cheppandi please .
yes pm me
bro pm chesa
jai ntr . jai ntr
ayithe memu em cheyale ? ? ? ? let him cummmm
ekkadiki 🤔
labour onions and teedys gallaku fichhal pack ayithunnayi . it will revive the memories of people again . . thanks to ballaya .
ficchal gurinchi , viagra gurinchi inka meere matladali . . . . . . go side and play ra yellow phulka
bro . ntr is coming as lakshmis ntr man . watch that . you will love it . don’t waste money with this movie
kula gajjiki emaina vaduthunnava bayya ?
bro ban this guy . he used caste and this was the reason you have been banning me . siggunte ee id ni ban cheyyandi
hey malla mast comedy titles tho vachinav vayya
సినిమా టైటిల్స్ పాడేటప్పుడు బ్యాగ్రౌండ్ సాంగు సారే జహా సె అచ్చ బుల్బుల్ సితార అంట గా నాకు వాట్సాప్ లో వస్తున్నాయ్ అలాగని ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే
aaattt cbn
శ్వేతపత్రం పేరుతో చంద్రబాబు నాయుడు ఏపీ ప్రజల్ని మరోసారి మోసం చేయాలని చూస్తున్నారని మాజీ ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్‌కుమార్‌ మండిపడ్డారు . 10 రోజులు అమరావతిలోనే ఉంటానని దమ్ముంటే టీడీపీ ప్రభుత్వ శ్వేతపత్రంపై చర్చకు రావాలని సవాల్‌ విసిరారు . ‘ఓవైపు ఏపీ టాప్‌లో ఉందంటూ శ్వేతపత్రంలో గొప్పలు చెప్తున్నారు . మరోవైపు బీజేపీ మోసం చేసిందని అంటున్నారు . ఈ రెండింటికి లింక్‌ ఎలా కుదురుతుంది’ అని సూటిగా ప్రశ్నించారు . శ్వేతపత్రంలో ఉన్న నిజానిజాలు ప్రజలకు తెలియాల్సిన అవసరముందని అన్నారు . శ్వేతపత్రంలోని అంశాలు నిజాలే అయితే చర్చ పెట్టండి అని పునరుద్ఘాటించారు . చర్చలో తనది తప్పని తేలితే క్షమాపణ చెప్తానని పేర్కొన్నారు . ఏం అంశంపై అయినా తప్పులు మాట్లాడి చంద్రాబాబు దొరికిపోతున్నారని ఎద్దేవా చేశారు . ప్రజల్ని ఇంకా మాయ చేయాలని చూస్తే ప్రజాస్వామ్య మనుగడకే ప్రమాదమని హెచ్చరించారు . బుధవారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు . అది మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోని ఆహారమే . . అన్నా క్యాంటిన్‌ భోజనం మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోనే తయారు చేస్తున్నారని ఆరోపించారు . అన్నా క్యాంటిన్‌ భవన నిర్మాణానికి రూ . 10 లక్షలు ఖర్చయితే . . యభై లక్షలుగా చెప్తున్నారని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . ఎన్నికలు వస్తున్నాయనే పోలవరం , అమరావతి నిర్మాణాల పేరుతో హడావుడి చేస్తున్నారని ఎద్దేవా చేశారు .
bro . first ask cbn to debate with undavalli .
this will be the first time in the history of our nation where a cm has challenged a pm for a debate . kotha trend set chesing .
lol veediki modi y ? gvl is there no
chaala center schemes ni pilla congress schemes gaa white papers lo published cbn . bhandaram motham bayata padathadi .
ఏపీలో టీడీపీ సర్కార్‌పై ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ నిప్పులు చెరిగారు . చంద్రబాబు సర్కార్‌ నిత్యం అబద్ధాలు చెబుతూ ప్రజలను మభ్యపెడుతోందని దుయ్యబట్టారు . చంద్రబాబు ప్రభుత్వం కుంభకోణాల్లో కూరుకుపోయిందని ఆరోపించారు . ఆంధ్రప్రదేశ్‌ అభివృద్ధి కోసం నిరంతరం పనిచేస్తూనే ఉంటామని ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ అన్నారు . ఏపీకి కేటాయించినన్ని సంస్ధలు దేశ చర్రితలో ఏ రాష్ట్రానికీ దక్కలేదని చెప్పారు . ఏపీ బీజేపీ బూత్‌ స్ధాయి కార్యకర్తలతో ప్రధాని బుదవారం వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌లో మాట్లాడారు . జాతీయ ప్రాదాన్యత ఉన్న పది విద్యాసంస్ధల్ని ఏపీలో ప్రారంభించామని చెప్పారు . ఏపీ సమగ్ర అభివృద్ధికి కేంద్రం కట్టుబడిందన్నారు . కాంగ్రెస్‌కు వ్యతిరేకంగా ఎన్టీఆర్‌ టీడీపీని స్ధాపించారని , ఎన్టీఆర్‌ సిద్ధాంతాలను చంద్రబాబు కాలరాస్తున్నారని మోదీ ధ్వజమెత్తారు . కేంద్ర పథకాలను టీడీపీ తమ ఘనతగా చెప్పుకుంటోందని , టీడీపీ దుష్ర్పచారాన్ని తిప్పికొట్టాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు . తెలంగాణలో టీడీపీ , కాంగ్రెస్‌ల కలయికను ప్రజలు తిరస్కరించిన మాదిరే ఏపీలో కూడా అదే జరుగుతుందని చెప్పారు . బూత్‌ స్ధాయిలో పార్టీ పటిష్టానికి కృషిచేయాలని కోరారు . కాకినాడ , మచిలీపట్నం , నరసాపురం , విశాఖపట్నానికి చెందిన పార్టీ నేతలు , కార్యకర్తలను ఉద్దేశించి ప్రధాని మోదీ ప్రసంగించారు . పార్టీ అభివృద్ధికి పాటుపడేలా కృషిచేయాలని కార్యకర్తలకు దిశానిర్ధేశం చేశారు . అవినీతి రహిత భారత్‌కు బీజేపీ సారథ్యంలోని కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన చర్యలను యువతలోకి తీసుకువెళ్లి చైతన్యపరచాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు .
ee sari chandral sari lost ayyi central looo bjp party vastheeee , inka ap loo tdp kolukunta ki inko dasabdham pattiddi
do you think congress geliste cbn ki edo chestaru ? max cbn will win oka 15 mp seats . . . vaadu kakapothe jaggad/kcr will support . asalu cbn ki bjp toh enduko chedindo oka sari analysis cheyali .
pk support adginappdey doubt kodthundhi tdp paristhithi in the andrha ani tweeted . jai balayya #
ap development kosam bodi working na lol anna please confirm pushpam statement
idhi emo kaani . . neethi nijayithi leni party support asking enti leader ? y this yeah y
leader ekkada neggalo kadhu ekkada taggalo telisinodu bro
yeah knee size dhaaka thaggadu pawala mundhu . . malli bj ki comfort undali ga
in-laws first time visiting us they are telling , every year we will come . what is this ? what i should do ? any dhamki ivvalna or sare andi alaage andi la undaalna ?
vachaka karchulu pettukomanu . . inka bi life lo raru
vallu tv choosthunna time lo snaanam ani cheppi elli . . . towel chuttukoni bayataki raa . . . tv mundu nilabadi towel ippesi jaaripoindi emanukokandi anu . . . daily ila thre times chei vaalle ellipotharu
shemale ani shock ayyi unconscious lo ki elle pramadam undi
ala direct ga ela cheptham meere karchulu pettukondi ani
lol . . . nice one will try once and watch their reaction ayina vellaledu ante ?
ala tv mundhu towel theesesi nanga nilabaddaka . . . 90 degrees lo onguni samarpinchukodame vaallu velle dhaaka
lol housetheesi nuvvu kani try chesava
very creative joke ma
sussreddy nuvvu lanza mundavi ani cheeppu us lo nee business gurinhi
asale vaala maama ado type . . . atha ni kooturini oka bed room lo pandukomani . . . maama alludu ni jinka ni vetaadi nattu vettaadutadu . . . . debbaki alludu vanikipotaadu
go back to 1ndia for good .
elletappudu bill ivvu , malli rammanna raru .
any chaneels amigos
manak kaado . . already ikkada unte avadu kada . . vere vallaku
passport kooda puttinchaava
all inclusive . . birth cert oste anni ostai
hyd la us passport bhi chestharu . . edhi kavalante adhi
ee age lo intha avasaram emi padindhi
obviously gc kosam
dorikithe life long us entry ban chesthar .
other than our-self satisfaction gc unna lekapoyina no deal . after i spoke to multiple people who became us citizens also struggling like any h1-b candidate when it comes to job . it's all mind game . one can argue on this topic but it completely depends on individual's ability to manage
my neighbor did , maa apartment complex lo neighbor . maa night watchman bahadur thapa ni aasrayinchadu he had contacts in nepal through which he got the job done . he even went to nepal once just to make sure of a few things , around 1 lakh kharchayindi but today he's a us citizen .
enduku ra antha kakkurti and bayam jeevitam medha . . ekkada unnna tiger la bratakali . . em undi ra us lo kukka jeevitam annitiki dooram ga undi .
bhutan aitay cheap avvada ? ?
i dont think it is that straight forward . . . atla unte hyd la eepatiki nepali citizenship service center lu lestundey
no idea , contacts unnaya bhutan lo
straight forward ani ekkadanna , anduke ga vaadu nepal ki kooda velladu ani cheppa . but i don't know the internal details nenu cheyinchale , cheyidam anukole ippudu aa avasaram kooda ledu but just mentioning it based on what i have seen . it is possible ani
what is this andi .
అధికారులతో మమేకమైన లోకేష్ అన్న అందరిలాంటి వాటర్ బాటిల్ గమనించండి అదీ ఆయన గొప్పతనం
mingu
appatilo gola ayyindi koncham ee topic meeda
photo kosam bottle change chesinrata bro . . vadidi costliest bottle in the meeting ani agraharam lo talk
elanti ppt kee party shed ki velledhi , enti veedi goppathanam nakithe ardham kavtlaa , emina contest chesi won ayyi minister ayyadaa
andari la water thagakapothe piss taagutada . .
chusaaraaa brother thana goppathanam theleekunda undatame aayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
brother special breed ayinaaa . . . andaritho kalisipovatam ayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
special breed aa , naaku matram tibetian mastiff ante ishtam .
thappu brother prathi telugu vaadi gunde sappudu lo lokesh babu untaadu
andari laga techukoka labs lo toilet test laki vade container techukomantava
thappu brother anna gaari manavadu telugu prajala gu*** ( heart ) chappudu lokesh babu unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose﻿ cheskunnaadu ap kosam﻿﻿
few years back oka photo choosa . only cbn and lokesh ki vere brand mineral water meeting lo . aa photo bayataki vachake ee video theesaru
amaravati: even as the state is reeling under water stress and drinking water scarcity , a picture of naidu and lokesh enjoying the privilege of expensive mineral water brand took social media by storm . it is learnt that the expensive brand is for naidu and lokesh alone and all other party leaders including senior ministers will be given water bottle from a low cost mineral water brand . this exclusivity by chief minister and his son and it minister lokesh are being questioned by netizens .
lets keep aside our ego and re-invent the 90's as we grew up . we just started to see both sides of the world . a practical world moving towards tech world , changing out lifestyles . . . lets share our memories of the 90's . i understand most of the people out here must have been the school going kids of the 90's . . .
how many of you remember watching street hawk , saturday 10pm dd-1 . .
the man . . . the machine . . . street hawk . . ! !
i don't
i used to watch swat cats . my fav show
there was a show , oshin . . . . japanese serial that used to air on sundays 10pm . on dd-1 . . karamchand . . . wagle ki duniya . . . giant robot . .
malli na
mundu kuda padinda isonti taadu ? pichakuntla pulka rajakeeyalu bore kodtunayi . . . .
+langas/jaffas
alif laila and karan the detective . . . and the 2₹ ice fruit after playing cricket
karan the detective enditi kaka ? epudu vastundey ?
prajalatho mukhya mantri sandral bob daily grama darshini time lo vache vaadu , memantha anna sandhesham kosam wait chese vaallam . janaalu phone chesi maatlaade vaallu sandranna tho
90s lo naaku gurthunnavi , golilaatalu ( abbo chaala games undevi ee genre lo ) , almost oka 5yrs ee games thappa vere pani undedi kaadu , kaali times and holidays antha ide pani saturday hindi movie and sunday telugu movie on dooradarshan dooradarshan vaarthalu and thursday songs pgm ( 30min ochedi , name gurthu ledu , it ends up something like lahari ) ntr death janmabhoomi songs and also planted lot of trees in my school under this pgm satya sai baba water projects in ananatapur chennareddy , obulreddy and ramana reddy murders tv bomb and car bomb titanic movie final ga y2k problem inka chaala unnai , but sudden ga gurthochinavi cheppa
i loved the show oshin . . . . i just tried to find videos of this show last month but couldn't find them . . .
hello all , what are the best midrange investment opportunities with a mix of cash and credit like 100k down + 400k loan . please don’t talk about stocks or mutual bonds . how good is to invest in lands and convert them into agriculture farms ? also what’s the best choice between real estate vs agricultural lands ? . . again i understand the state in which we stay matters a lot , but wanted to understand the facts in general so that i can plan on investments in any state by tieing up with friends . any other better suggestions or alternatives are welcome . let’s take this as a serious thread and not spam it with unrealistic responses please . thanks in advance 🙏
i would suggest to buy a condo and give it for rent . the only struggle would be to find a good area in which condo would go for rent most of the time . i already have one and is going good
if you don’t mind can you share some insights on how to find condos and do we need to go through a realtor ?
mana desi gallu inka velu pettani business lu chalaney unnay us lo manchidi select cheysukoni mana desi talent use cheysthey guttubatu aitundocchu
gc lekapothe india lo invest chesuko man . ikkada india ki eppudu back pampistharo theleedu .
i have gc . .
small business administration daggariki potey valle ideas istaru
i bought the condo near to the city where i live . you should look for an area which is not too expensive and also the taxes & hoa fee are not too high . sometimes you can look for a condo in a downtown too . also the rent which you earn should atleast be 1% of the price of the condo .
any ideas on organic farming ?
jagan going to clean sweep
kastame bro . . . eesari 5 mp seats kooda raavu . . .
kadigestharu bro . . not sweeping
narasrao peta kadapa kurnool nellore ongole bapatla tirupathi rajam peta araku easy win man
srikakulam -- dobbudi vizag ?
srikakulam and vijayanagaram jagan vachi potti sesina ravu they are gone case vizag lo janasena potti seste votes split ayi ysrcp ki bonus
ongole and bapatla tdp will win 100% tirupathi , nellore 50 50 kurnool kotla family where ever they fight except congress mekapati family lost in nellore politics narasarao peta kastam modugula will contest from tdpani talk
yes easy win for tdp bro . . . jagan lost his credibility with his uselss speeches , behavior and actions in the last 4 yrs . 2014 lo he never had opportunity to show his cheap behavior and his party men ethics . . so now it has gone deep into the people . they know the real face of jagan now . . mp seats 1 or 2 ke kastam eesari . .
ongo;e candidate evaru baa tdp nunchi ?
vadi mrodda rayapati ni kadu ani modigulla ki seat ivadu he’s moving to ysrcp any how in 2019 he’s contesting as narasrao peta mp in 2019 this time no mla ticket also to modugulla from tdp too nellore pakka ysrcp ongle balineni or present mp pakka kurnnol mostly kotla into ysrcp or tdp tirupathi cbn potti chesina odipotadu
magunta family
maganti srinivasula reddy thier family won 7 times that seat
tirupathi assemblies last time anni chotla tdp majority baaga ekkuva vachhindi kani bjp gurtu lotus villages lo telika aa seat ycp gelichindi
chitoor mathram ycp ke . . mana shiva prasad bro inka ravindra bharathi lo veshalu veskocchu
calling why you ban my old id . . did i used any abuse language ? i demand explanation ?
konnitiki explanation vundadu man . democratic compulsion valla aa time lo ala cheyyaka thappaledu . charithrathmaka avasaram adi .
janmq danyam aa . . inka nayam susi sqchipo analedu . . tkt free gq ichina poyedi ledu sonthqa dappu ki
ante antava . . vullu matramu . . parlament ni brother house anochhu ? actually nato content argue chese scene ledu anduke na old id ni ban chesadu
viceroy and vennupotu episode lekunda jeevitha charitra antey navvuthaaru janaalu .
viceroy n vennupotu to paniledy . still we are paid by cbn
trump says there was a stock market 'glitch' in december , but it will rise when trade deals fixed president donald trump told reporters wednesday that there was a "glitch" in the stock market last month , but that equities should recover as the u . s . completes trade deals with countries like china .
asalu veedu untada ?
haha pedda standup comedian aythundu veedu . . .
aa clarity vadike ledu
man imagine being a president talking to reporters like this without any hesitation . bad !
veedi impeachment news vasthe markets assam
nah , us will control and portray as self resignation rather impeachment because markets are really sensitive already and it's a risk
veedu monna ne kada buy the dip anadi . . . malli glitch antadu epudu veedu stk bkr a pesid a
veedu america ka paul
lol
thank u nakka
cc
+
ee sagam panula sannasi us ki ravadam valle idhantha . . nenu mundhe cheppa . . ee labor country nunchi evaru vocchina peddhaga prayojanam undadhu ani
real test for the dbians
as per dbians , reel is entertainment , so preference is reel rather then real
dude 24/7 ide pani aa ntr etc medha post seusudu . . .
no other option samara ! most erotic orgasmic movie for our telugu jathi . . balyya biopic e
neither ani oka option pettali bro
both . . . first krish's then the backstab movie
kaushik basu , who is a well-known economist from india who also worked as the chief economist at the world bank , heaped praises on andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu for his vision and foresight which have brought global recognition to the state . "you have a man with vision and the who is one of the most dynamic leaders of india . his dynamism has an effect over people from this state . in fact , the global presence of andhra people and their work culture is talked about . he is responsible for showing them the way , " he said , speaking at the indian economists association forum . pointing out that telugu is the second most spoken language in a party of new york after english , this is chandrababu's effect . "it is very rare for a politician to be interested in economic ideas . there were only two politicians who wanted to discuss economic reforms during his previous tenure . one of them was chandrababu naidu and the other was nitish kumar , " he said , sharing his experience of being chief economic advisor to the government of india . the video of kaushik basu's words for ap chief minister has gone viral and chandrababu's supporters are upbeat about the economist's words . netizens who are the tdp chief's supporters and followers have been listing out his development works , in support of basu's words .
matter in 2 lines
wait cheyyandi brother tondarlone jeff bezos , mark juckerberg and bill gates will release a joint statement about how cbns policies helped them start the companies and grow them . .
denni highest shared article chestahru mana sodharulu
cheyyali kadha mari . . ilanti news lu jananiki cherali
hyd to dallas vasthunnara ? emirates lo . evaranna unte cheppandi please .
cheppanu brother . . . . call emirates and findout
a dallas ki kuppalu kuppalu vastaru .
aa kuppalalo nee kuppa evaraina unnara ani adugutundu akkada
naku east facing house ledu😀😀😀😀😀😀
naku kuda ledu bhayya . . neeku thelisina kuppa evaranna unte cheppu vache vallu
guys , i applied for my wife’s h4 ead extension along with my h1 extension on nov 7th . according to uscis website , they are currently processing june 7th applications . i thought it would take 4 more months for my extension to be processed , but yesterday we received my wife’s ead card with new extension date but no update on my h1b approval . since h4 ead is approved , can i presume that my h1b is also approved ?
maybe
nebraska ?
s anthae ga . .
vermont
yes . . h4ead first vastundi . . you will get h1 extn too in a week's time
cool . thanks for the info bro
its approved ! ! ! happy new year 2019 neede pandaga chesko baa
thanks bro .
yes
thanks
h1ead epatidhaka vachindi
kottesavu gattiga
nuvvu regular processing chesava bhayya . premium chepinchava ?
emaina sai ankul introduce chesaada ? endhi ee dkc ids ila ekkuvayyay . . emem benifits isthundu vaa sai meeku ?
dkc n fakeids ki kalipi anukunta ee program
original id's lo no more entertainment . db traffic undali ante ilanti disco needed . dkc id lekapothe nuvvu nenu ee thread discussion ee ledu
ya baga over ayithundhi . . . . . inka apundri vayya . . . . . db lo real topics kante villa sanja kathalu ekkuva ayyiyayi . . .
cum here
deeniki nee sahayam kavali . inko gujju story padithe kani situation control loki vachettu ledu
nuvvu kooda badhitudiva
hi dkc
mental
mental fellow mullu levatledha ?
y tagging me uncle ?
which movie do you watch . real one or reel one
assalu laksmi ntr release eppudu . who are actors ? assalu shooting start ayyinda
real chudhamu thatah ki bahajana baga untundhi flm lo
poll pettu vayya
vado laddu gadu rgv vadu endhuku bathukuthunado still ardhmau kadhu
plz google
loudaaa ntr nenu eee 3 movies lo eedi kuda chudanu alll low class andhra shittt
balayya’s ntr
this will be reall shittt
will watch rgv's ntr . . . . .
3 minutes ago , cricpokchic said: andhra & us lo kuda release chesthaara ? ?
waiting for "chandrodayam" movie
do i need stamped us visa to travel on cruise from seattle to alaska ? i have canada visiting visa .
osi nee sussu you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska . give them your passport . stay there for 32 days . go to canada for re-stamping . and then enter usa . its easy peezey right .
ltt
help urgent
urgent bhayya
yes bro as you will enter intl waters . . . you need stamping to come bck
oh
you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska .
ah cruise gadine adugu
. . . . . . . . . . . .
ninnu bonda petta . morning ee transfer chesa inka 70 touch avvadhu ani
nenu kuda raise avvadu ani 1000$ pampa nenu evariki cheppukovali vayya
enni cents perigindi
oh my revanth
4
danik mee iddari racha enti vayya
kastaarjitam vaa what are you talking . .
arey kevin nuu eppudu usd to inr antu pedatav ? enni pampav enti ippativaraku india ki
personal baa
ante anni cases oke la untayi ani anukoku kaka .
upto $35k
75 eppudu avuthundo
hawala business emanna chestunra . . . roju ee checking endi bro
lol db lo kaadu supreme court lo produce cheyiii
akariki rahull gandhi ki kudana . . . . . oh my god ballaya
compulsions are important bro .
who taped this andi ? what rights they have to record phone calls andi . isn't this wire tapping . how can they record calls andi , is there no freedom in india ani aduguthuna cbn .
we have fower you have fower
briefed . . nakka babu audio tape case kooda vasthadha ayithe
hittu bomma
k
iddaru joint gaa shed ki poye time aasannamaindi . .
correct last labor pains to producers
why was vizag called waltair in the olden days ? waltair , is the colonial british name of vishakapatnam . to be specific it was the name of the first railway station instituted as a military station in 1883 . another station at east coast railway was formed in 1893 - ten years later . a short 5-bogie train used to connect to the two stations . it was called 'the duplicate train' for it connected the two stations . visakhapatnam later became a district in the madras presidency of british india waltair is an english adaptation of the telugu name paala theru which was a village near the present waltair railway station . paala theru means ‘a chariot of milk’ . chariots are used for carrying local deities in a procession once in a year during the annual celebrations . this village must have been famous for such one celebration locally and that’s why it got its name from the event . the reference to milk in the place name is still a mystery and cannot be explained unless we know fully the customs amd traditions of the local chariot festival which is no more celebrated there . according to a historian based in visakhapatnam , mr edward paul , ‘waltair’ is not an english name but was derived out of the telugu local dialect , meaning a sloped stream . ‘valu + eru’ = ‘valtheru’ in telugu , which was pronounced as ‘waltair’ in english . a member of intach , mr . paul has spent a lifetime collecting information and trivia regarding vizag . he generally searches and invariably finds evidences before making any statement . waltair was the name of one of the british generals who was stationed in vizag . visakhapatnam is the actual name of the city which was anglicized to vizagapatam and ina shorter form , vizag . the area north of the city towards the sea was named as waltair after the british general . waltair became a part of the city as the city grew in size . currently , waltair houses the andhra university and a also some of the posh localities like mvp , lawson's bay etc . the city's railway stations too fall under its waltair division . source :
valtheru - i like this word
kalling vyzaag _____
you no hear this word before ? you from vizag no ?
nenu vinnanu . . na manasulo mata cheppanu
okay
cute couple
okay
valteru kadu ra kitti gaa waltair . . . asalu vizag vallu evvadu e valteru ani anaru on 12/30/2018 at 1:49 pm , k2s said: kalling vyzaag _____ peddapuram kaama _______ thata
popcorn gif
meeku chaadhastham perigindj saar .
from hushaaru bavundhi
just like rajagopal survey in tg elections .
ee nageshwar gadini rendu thannali . . telangana lo mahakutami antu savagottadu . . emaindi ippudu
bro . now since there are rumors about pk joining cbn , if that happens will pk again become full panula medhavi ? and instead of pawala kalyan he will be 2000 rupess note like lokesh as told by yamini aunty .
how do you describe ?
"controversial cm" everything about him , including his death was a controversy .
one man army
succeful cm with no self dabba
maha mertha . . adee neetha
scam artist .
maha metha
naa kante naa . . .
reddy's god
ya for robbing
nuvvu ertihukonivi kabatte jagan anna inka oppositionlo unnadu . .
leader ! !
chirunavvula maraaju
johar ysr
factionist .
aadangi id pettukoni mogadi la tirige narthanshalaaa gallu entha mandi unnaru . . sushma reddy aithe naku telusu . .
kastam bro count
adangi id lu pettukovadam mata atu unchi , aa id la ki solluuu karche yedavalu ekkuva unnaru . .
hving breakfast , cleaning my a$$ ani yebrasi teddulu vestunte daaniki replylu kooda istunnaru . . . smh
ltt
beeram doraakai muduru beerakayalu batch konta mandhi untaru kada
ipudey ayindi passsport thiskunaru kani approveedd ani chepale . 1-2 week lo vasthadi ani cheparu antey ippudu approved ah kada ? leka administration processs ah
approved e . you will get it in 2 weeks based on their checks
ekkada ayina status chuskovachaaaaaa
ceac site lo
which consulate
thank youuu
approved .
😂
approved ane . which consulate bhayya
hyderrabadd
affroved
f--t--e or c0ntracting ? what did they ask you ? share your exp . . .
full time or contracting ?
arey pk endira aa answerlu okkadaniki tinnaga cheppaledu em adigina aash buushh busshhh antunnad manohar gadu 100 times better unnadu ga veedikante anduke aadini sankalo pettukuni tirugutunnad
asalu veedni endhuku pilicharu ee show ki . . . .
8 months nunchi planning akkada manohar gadu former speaker of the house ( assembly speaker congi govt lo ) ani cheppi us senators , reps , hud secretary appointments teeskunnad flow lo fox channel lo kuda try chesaru but slot dorakaledu finally armstrong gadi budabukkal show ki ok ayindi
ok not sure who they are . . . also veedu us lo ee interviews valla enti use ?
india lo publicity youtube lo video kinda comments chudu ma anna edo english lo iragottad ani jansen fans feeling
not compulsory to sing ‘vande mataram’ at secretariat on 1st day of month: madhya pradesh madhya pradesh chief minister kamal nath . ( pti/file ) asserting that singing vande mataram for a day is not a barometer of patriotism , the congress government in madhya pradesh on tuesday announced that it was no longer compulsory to sing the national song in the secretariat on the first day of every month . for the first time since 2005 , government employees did not sing the national song at the secretariat on tuesday — the first day of the month .
compulsary kadu kada ani padakunda unnara employees ? very good abba
new congress cm told . . . not to follow that tradition from bjp govt
need not follow ki , do not follow ki diff undi new cm do not follow annada ?
after 13 years of practice
signs of maturity:- you forgive more you respect differences you don’t force love you accept heartaches you don’t judge easily you become more open-minded you prefer to be silent than to engage in a nonsense fight your happiness don’t depend from people but from your inner self
k
silent ga vundatanike trying . ofcourse chala yrs maintained . edo 2-3 months ki 1-2 times tappadu . burst avvalasinde langas and langas lo vunna jaffas meda ani tweeting
be more open-minded so much happens around everyone daily why take their and feel like it’s yours and smell it like you are bad you are good ! ! !
areyy pulka saripolee da ra
ledu sarvapindi oka plate pattuku ra naku ma halwa ki
no daddys listen . . . ne kante topu evvadu ledu ikkada trend follow avvadame . . .
అమెరికాలో పెట్టుబడుల అన్వేషణ సాగిస్తున్న ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందానికి మరో విజయం దక్కింది . నెట్‌వర్కింగ్‌ సిస్టమ్స్‌లో ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద సంస్థగా పేరున్న సిస్కో అమరావతికి వచ్చేందుకు సంసిద్ధత వ్యక్తం చేసింది . రాజకీయ నాయకులు , ఇతర దేశాల ప్రతినిధులను కలిసేందుకు ఇష్టపడని సిస్కో చీఫ్ జాన్ చాంబర్స్ స్వయంగా ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందాన్ని ఆయన నివాసానికి ఆహ్వానించారు . అంతేకాక ఈ సందర్భంగా జరిగిన సమావేశంలో 30 కంపెనీల సీఈవోలు పాల్గొనేలా చూడడం ఏపీకి ఆయనిచ్చిన ప్రాధాన్యానికి నిదర్శనమని చెబుతున్నారు . అమరావతిలో ఆ సంస్థ అడుగుపెట్టేందుకు దాదాపు సిద్ధంగా ఉందని చంద్రబాబు బృందంలోని సభ్యులు తెలిపారు . సమావేశం సందర్భంగా సిస్కో అధిపతి జాన్ చాంబర్స్ మాట్లాడుతూ ఈ చర్చలు ఆంధ్రప్రదేశ్ , భారత్ పట్ల తమకున్న నిబద్ధతకు అద్దం పడతాయని పేర్కొన్నారు . వ్యక్తిగతంతా చంద్రబాబు పట్ల తనకున్న గౌరవానికి సూచిక అని పేర్కొన్నారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ సిస్కో కార్యకలాపాలకు అమరావతిని కేంద్రంగా చేసుకోవాలని కోరారు . చాంబర్స్ స్పందిస్తూ అమరావతిలో సిస్కో కార్యకలాపాలు ప్రారంభమవుతాయని హామీ ఇచ్చారు .
chewing gum dialogue " హామీ ఇచ్చారు " chewing gum dialogue " mou "
pencheyyandi amaravathi lo land rate lu
jaffas email pedithe vastunaru
jaffa chanti_abbai fill in the blank ? discoking
ltt
mee cbn it okate patinchukuntada health care/medical merit students ki narakam chupinche go pass chesadu ikda janalu saraina arogyam vaidyam dorakkapoina parledu we need glitters it is enough antadu mottam show off and back nundi prajala dabbulu mingadam
mee tammudu ki seat ostadi le
education + health+employement= empowerment ; e=e2h cbn formula .
spotted
me bro seat kosam nuvu pade thapana . . . na bhu na bha
health sunna akda
waiting since a long time . thanks baa
einthusan lo ochinda kaka ?
nice movie
sooperu . .
orey sagam panulu sannasi . . . ee chantidhanikkunna thelivi neeku aa kodi katthi gadiki lekapaye . . . bodi ki bj chesthunnaru chandranna ki support cheyyakunda
paachipoina laddu lu annapudu evadidi notlo petukunaadu chandrannaa
ok
samara ! leader ivvadni mind pettukoledhu ankunnava ?
please don’t disrespect soldiers who live and die for country . . . don’t compare them with these corrupted politicians .
2014 to 2017 mee vallu icharu ga bjp ki
aa nakka gaade leader aithe migathaa vallu evaru ye endaku aa godgu patte sannasi yeru daataaka theppa thagilese rakam
great post garu !
andhra pradesh tdp mp pandula - " . . and in the night what defence personnel will do , they get free liqour , they get free food . . . "
leader for a reason
thanks arya garu
dont go hard on . he is cbn troll . indirect gaa 10guthaadu cbn ni posts tho .
india is labor country ani cheppadu bro . save cheyyalsina need ledu anta . aa mundu choopu thone lokesh babu country of andhra pradesh annadu .
పని దేవుడికి హెలికాప్టర్లో కూడా వర్క్ చేయాలని ఆలోచనే . . ఏదేమైనా మీరు ఆంధ్రప్రదేశ్కు దేవుడు సార్ . . .
రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ?
we want kachara we get all free & scs in india kottabhothunamu
edhi emaina kaani cbn maatram pani rakshashudu
15 minutes ago , navyandhra said: రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ? paidi is back in getup aaa , yedi yemina pakka rashtram mida nikunna love or oka caste mida vunna hatred chustunte muchhatestondi , tappudu le continue cheyi cbn digipoye varaku ide yedupu
rei faltoo illetrate dog , hatred tho esinattu unnav post , poi burnoil rasko gajji lowde ga . annitiki cbn yendhuku thesthaavu ra ? pichi fookodi lekka unnave . . antha clarity tho chepthunav ante cbn intlo payakhanlu kadigi telusukonnava ra item ga . dhed dimag ga . . .
avasaram ledu maa vijayawada lo already metro lo velthunnam
ento malla they briefed me ki ready aa . . lol cbn
caste ekkada undhi brother . . . state ekkada undhi brother . . . cbn ni thittadam ekkada undhi brother . . . ayana kashtanni chudaleka . . . padhi mandhiki telisthe . . . vallalo hatredness ayana thaggundhi ani post chesam maa sankalpanni adukokkandi brother . . .
nice one . . kaani nuvvu hatred gurunchi lecturers antene comedy vundi bhayya . . ayina paykana cleaning ki pulka slaves vunnaru ga
e pani clarity iv , e age lo antha pani chesthadu antava
vadu fake jesse . he must be spamming
oka pani cheyyara nee vattakaai baaga kindaki yelaadadeesi atu itu oopu devansh buddodu ganta laaga ting ting mantuuu aadukuntadu
andhukey ayanani odinchi rest idham ani ap prajalu decide ayyaru ani uncle briefed to uncle .
ni yavva
imagine this song with rajini in theaters
assam via chennai
gabbar pic undhi kabbati no argument but bomma bb avthundhi jan 15 chusukundamu
bokka lo mv
alright
calling rajni thatha hater uncle
telugu lo release doubt antunnaru pongal ki already all theaters blocked for vvr , ntr biopic & f2
istharu le evokonni sankranthi ki anni movies commom ega
konni isthe eellaki debba , rajni movies ante more openings expect chestaaru ga big release .
eedu retire avvada inka
karthik subbaraj is a good director . . kabali kaala aa pa . ranjith gadu 10gabettadu
c kalyan konnadu anta rights fast ga dubbing work start chesaru anta
comedy kanth gadi scene ipoyindi baa . . konna big hole ee
agnathavasi antha hit kakapovachu antunna tamizh machaans
jai pk
brother wife ni cherabatti kingdom ni lakkunna vali ni venakala nundi champina ramudu correct aithe ntr ni cbn vennupotu podavadam correct ye - cinema actor sivaji fo you agree ?
idem logic . veedi logic prakaram zoo gaadu potu podiste correct kaani cbn potu ela correct ?
as per sivaji correct ye
eedio link pls
ii puranalu thelivu kaani . . cbn oka vela tdp ni thana control lo thesukokopothe , lachim parvathi hand lo pettevaadu ntr . . nd tdp collapse aiyyedhi . . coz ntr was in full control of lachim parvathi , full aasthi raasi iche manna iche stage ki poyadu ( love/ lust ) . ntr ki inka respect , valla family ki inka respect , tdp existence vundhi antae - b'coz cbn took initiative nd had applied damage control
ramudu . . . vali ni dongachatuga champindhi . . . edhuruga nilabadi champaleka kadhu . . ala champadam kudharaka . . . . cbn kuda adhe chesadu . . kalla mundhu party sankanaki pothunte . . telugu prajalu ekkada road na padtharo ane avedhana tho . . manasu champukoni ala chesadu . . ramudu thappu ayithe . . . cbn dhi kuda thappe . . ramudu chesthe dhevudu annaru . . cbn chesthe nakka annaru . andhuke i hate that labor country and brothel house
ballaya ne kaadu veedini kooda battalu oodatheesi kottali ani ing
edi piccchi pizza hut lo petta . .
ntr antha neechudu anna mata
mari 2much lift cheyyaku , ntr poyaka , telugu prajalu bagane vunnaru , cbn power nunchi digi poyaka , ysr chanipoyaka kuda - telugu prajalu bagane vunnaru , repu ycp power loki vachhina raakunna baggane vuntaru - life goes on . aa time lo valla family compulsion , party necessity kosam chesaru anthe . nothing todo with telugu prajala gud kosam
ap public ayodhya people
adi nora moosi nada . . kanisam em matladutunnado vadiki kooda telustaleda . .
common ee kada abaddalu nakkaki kottemundi . .
sreedharan happy with hyderabad metro rail works hyderabad : dr e sreedharan , who is considered the father of metro rail revolution and metro man of india , visited metro rail bhavan in hyderabad on thursday and discussed the progress of hyderabad metro rail project with hmrl md nvs reddy . feeling nostalgic about how he groomed nvs reddy as a young officer in konkan railway and how initially the detailed project report ( dpr ) was prepared for only two metro rail corridors in hyderabad , dr sreedharan stated that he was very happy that the hyderabad metro rail project is getting ready for inauguration soon . explaining the inclusion of the third corridor , the additions made to the original two corridors and how the project was brought to the present shape through sheer determination , perseverance and tactful handling of several sensitive issues , nvs reddy expressed his gratitude to dr sreedharan for his rigorous training and grooming as a young officer in the tough konkan railway environment in the late 1980s .
high-end facility to keep an eye on hyderabad metro rail operation control centre , located at uppal , is equipped with advanced overview display panels hyderabad: a network of surveillance cameras streaming live footage from stations , every movement of the trains blinking on the huge wall screens , two-way communication guiding and assisting the loco pilots , and equipped with high-end equipment is the hyderabad metro rail’s operation control centre ( occ ) . as the metro rails start to chug , the occ located at uppal will be a beehive of activity and a nerve centre for operations . senior officials of the hmr , describing the sophisticated facility as ‘heart of the entire metro system’ , said when the trains roll out at high speeds , every minute aspect has to be scrutinised carefully . “from the schedules to speed to timings , all aspects have to be meticulously monitored , ” one of the officials said . not only the trains , an eye has to be kept on even the movement of passengers at all the stations and the state-of-the-art control centre equipped with advanced overview display panels facilitating live feeds is to ensure that . “traffic controllers and senior authorities will be engaged in constant monitoring from here and guide the operations , ” an official said . the communication facility with the loco pilots enables the controllers guide them where needed and pass on instruction when needed . the hyderabad metro rail which has three corridors will have a set of display units and separate teams keeping a watch on them . the three corridors are assigned three different colours and the movement of every corridor is tracked as dots blink on the panel of the respective corridor . the system in the trains is equipped to operate in different modes including standby and reverse mode . generally , the trains are operated under the automatic train operation ( ato ) , which is the normal mode of running the trains . likewise , the automatic train protection ( atp ) mode continuously monitors the safe train operation and initiates necessary action , in case of any snags or emergency . this apart , movement of passengers at the stations too is tracked , the official said , “if any suspicious movement is observed , officials posted at the respective station will be alerted for necessary action” .
nvsr with shreedharan
md , hmrl mr nvs reddy and the military chief of telangana &amp; andhra sub-area ( goc ) major general mr n srinivas rao inspected the sainik aramghar works being executed by hmrl on old gandhi hospital premises in secunderabad
super hit
jai jagan
agreed
married ?
01/01/2019: h-1b cap pre-registration proposed rule w/558 comments received as of 12/31/2018 the comment period will end at the end of the day of tomorrow , 01/02/2019 . the total comments which oira received was 558 as of yesterday . it thus appears that the total number of comments may not exceed 650 in toto . let's see how quickly the uscis could complete review of comments to finalize the rule-making process as quickly as possible . immigration stakeholders , including the aila , endeavor to delay implementation of this pre-registration rule after the fy 2020 h-1b cap season . source : immigration-law . com
might be delayed a bit due to govt shutdown ?
only 500 comments aa ?
db lo janalu antha comments este better
comments raasina vaadu cheyalsindi chestaadu inkenduko
chinnu , why this kolaveri ?
tacito babu
uncle , nee id chustunte for sure tdp ke vote vesela unnav uncle nuvvu in 2019 elections
i like jagan
best thread title as of 2019
mental fellow
lol
stupid idiot
lol . . its cute when a female curses me . . its like monkey jumping
idiot pichi rascal
lol i am laughing again
cheee waste fellow
lol uncle comeon go to sleep now
waste fellow
enduku uncle antha kopam
arreey item ga ammayi peru petkunte petkunav . . . dont use random girl pics . .
mental fellow
to , the prime minister of india , this is to let you know that we are still awaiting for the basic necessities of human life and also eagerly waiting for the amount of 15lakhs into each and everyone’s account . . before wasting 3000 cr of money 💰 ( obviously not from your pocket ) on a statue .
lol
division of money and how the funds were collected
pinki photo pls uncle
what are yor guesses
ltt
rey eddiga nee id ban chesi chesi bore koduthundhi . vere yedhaina kothaga try cheyyi
anngaari raktam alaa eppatikee seyyad brother
orey fake jesseee . caling
arrey item ga ninnu kuda mod chesarenti ra mee pulka peddamanshulu ?
please help this guys family . papam cardiac arrest anta . . . edited wednesday at 04:20 pm by khallas
already goal crossed kada ! !
ya . . 50k crossed . . they should close it
so every one after polling vote , shows middle finger in telangana హైదరాబాద్‌: తెలంగాణలో జరగనున్న పంచాయతీ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి మధ్య వేలికి సిరా పెట్టాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ఎన్నికల కమిషన్‌ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది . మొన్న జరిగిన శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి చూపుడు వేలుకు సిరా పెట్టిన సంగతి తెల్సిందే . అప్పుడు పెట్టిన సిరా వేలిపై ఇంకా తొలగిపోకపోవడంతో అయోమయానికి గురికాకుండా ఉండేందుకు మధ్య వేలికి సిరా గుర్తును పెట్టాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు . పంచాయతీ ఎన్నికలు ఈ నెల 21 , 25 , 30 తేదీల్లో మూడు విడతలుగా నిర్వహించనున్న సంగతి తెల్సిందే . source:
bagundu . . . ma vote anni ayanake vestham . na kodukulu kuda prayojakulu avutharu .
aa id endi
mari enduku antla vedhavani kannav ? ?
cheekati market nunchi cheradeesina vadi thalli polikalu vachayi . karma .
please delete these ebrasi ids along with my old id these fake ids are abusing everyone and always posting anti cbn threads
rey . . . maaa jesse anna di fake id okati create cheskoni vachi . . . maa anna id ne del cheyyamantava
confuse avvaku babu . . . panimanishi account veedu .
anduke babu garini gettiga korukuntunna . . . rithubandu chesthe . . . margadarshi lo cheri rendu jodheddulu konistha kodukulaki .
rei nuvvu velli mee illiterate pawala gang tho latrine kadugu po
ba , ni password verey vollaki ebduku ichinav . . .
nenu ivvaledhu ba . first id ban chesaru . aa tharuvatha yevaro naa id use cheyyadam start chesaru
janasena flag white and red anna . . . yellow edaina meeke sontham . . .
mari nuvu pm of india ani nee id hack chestaru . . . yellow terrorist anukunnaru emo raaa
anthe antava . . . . alage undi vaadi language
first night in 2019
good night babe last nite laid ? or just fingering ?
yes her first paid night or may be street side fking . .
looking at these posts from sushreddy . . sounds like a gay assfucker , posting useless walmart , mcdonalds etc . . seems disturbed with us slave life . . vedu evado new jersey , sanjose burger kebab ammukune batch
mingey
reddy breed unique gender bro . .
unique antey girl or boy aa
mental fellow
girlish boyyyyyy
lol
cow shell
calling biggboss biggest fan
vuu
yaak thu . . . . . worst concept . . . . calling
malli konderri fooku army ki upadi dorekindi
assameyassamey gif reply . . . karma ra nayana
! !
malli vachara , devuda , vellu baga aa concept ni milking ga assalu , ee sodhi apandra babu , choodaleka chastunnam
useless junk . . now kaushal mundakodaku doing extra overaction
2018 junk ne 2019 ke carry out aa 🙄
vedi army etc loudes
తెలంగాణ సీఎం , టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత కేసీఆర్‌ దేశ రాజకీయాల గురించి మాట్లాడితే ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎందుకు ఉలిక్కి పడుతున్నారో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే , మాజీ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ అన్నారు . హైదరాబాద్‌లోని తెలంగాణ భవన్‌లో తలసాని విలేకరులతో మాట్లాడారు . ‘కేంద్రం నిధులు ఇస్తుందని చంద్రబాబు ఈ రోజు ఒప్పుకున్నారు . . ఎన్నికల్లో ఖర్చు పెట్టిన రూ . 1000 కోట్లు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో బాబు సమాధానం చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు . ఎన్టీఆర్‌ అల్లుడిగా నీవు ( చంద్రబాబు ) వచ్చినపుడు నిన్ను ముఖ్యమంత్రిని చేసింది మేమే . . నేను హుందాగా మాట్లాడుతా అని చంద్రబాబు అంటున్నారు . . హుందాగా మాట్లాడటం గురించి మీరు మాకు నేర్పాలా చంద్రబాబు’ అని తలసాని ప్రశ్నించారు . ప్రధానికి , మాకు లింక్‌ ఎందుకు పెడుతున్నారని తలసాని అడిగారు . చంద్రబాబు మాట్లాడితే దయ్యాలు వేదాలు వల్లించినట్లు ఉంటుందని , చంద్రబాబు వద్ద మేము పనిచేశామని ఆయన గురించి మాకు బాగా తెలుసునని తలసాని వ్యాఖ్యానించారు . చంద్రబాబు నాయుడు వస్తే నేదురుమల్లి జనార్ధన్‌ రెడ్డి హైటెక్‌ సిటీకి ఎక్కడ ఫౌండేషన్‌ వేశారో చూపిస్తానని సవాల్‌ విసిరారు . ఒడిశా , కలకత్తా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ ఏం చేశారో ముందు ముందు మీకు తెలుస్తుందని అన్నారు . ధర్మపోరాట దీక్షల పేరుతో వందల కోట్ల రూపాయలు వృథా చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . టీడీపీ వచ్చే ఎన్నికల్లో ఓడిపోవడం ఖాయమని జోస్యం చెప్పారు . ఏపీలో ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టుల పనులు అన్నీ కూడా రాజశేఖర్‌ రెడ్డే మొదలు పెట్టారని , నదుల అనుసంధానం కూడా 80 శాతం రాజశేఖర్‌ రెడ్డియే చేశారని వ్యాఖ్యానించారు .
ee malle puvvu vanty badha endanta . . . kcr chee bee yen ni ap janalani edo annattu chepthundi . . . deeniki oka 100 mooralu malle poolu ketayinchali vaa che bee yen ni ante ap ni prajalani annatla . . . ala ithe mari chandrudu roju bodi ni antaadu , ante total india ni annatla . . . . enti vanty idi . . .
aunty modable
ee malle poola vanty ki konchem politics nerpinchi tolandi vaa . . . . matter ledu , entertainment ledu . . .
edo 20 years back cyber towers kattaru ani ugisaladakudadu . . appudu human resource shortage valla it hyd lo develop ayindi thats it . . . ee 20 yendla la chala marpulu vachayi
peddayana mast 10gindu ga
in fact , it was during n . janardhan reddy's time that the foundation stone for the madhapur building was laid . he was succeeded by kotla vijaya bhaskara reddy , who was there for two years . this period was followed by ntr's eight-month rule . and then chandrababu naidu happened , but even he did not turn his attention to it for about 2-3 years in to his tenure , finally in 1998 cyber towers was inaugurated by vajpayee ji . after the inauguration and having seen bengaluru had already become a hub for the it industry and it was during this period that cbn leveraged hyd strengths from infra , educational institutions , manpower etc and marketed hyderabad to his advantage . he did his part from 1998-2004 and will give him credit where it’s due but yellow media painted it as if he established everything which is completely wrong .
photos levu anukunnadu anukunta cbn . show me the proofs ani ninna sawal visiraadu cbn .
malli aa ? veedu maaradu .
black tea after breakfast
same pinch dear . . . . nenu ikkada gillukunna akkada nuvvu nee pirra gilluko
spl tea ah maamulu tea ah . . .
spl ye anta ante andharu thaageyyaga migilina chukkalu oka muriki cuppulo posichi thaagamantaranta
black tea , people staying in backward countries won’t understand
black tea ante murikkaalava lo neellu cuppulo posi isthe thaagesi adhe black tea ani chepthunnattunnaavv
28 minutes ago , susmareddy said: black tea , people staying in backward countries won’t understand
hoo you foodie lover . . bellam anteee istam aaah
that’s how cheap indians think who are in backward country
abba first time anukunta has posted a laugh atleast this is first i am seeing . . .
tea thagaka . . bathroom poyindhi kuda vesthava
edo mee sthaayi maadi kaadu lendi , maaku tea antene ento teliyadu . . .
sabari lo ladies entry ayyaka goosebumps vachayi anta ga secular people including me . . . calling . . . . ah temple ki vellinandhuku vallu kuda blessed as all hindus wished them to go there
danculu kuda esaarata ga bayataki vachaka
new year resolution to buy a home in dallas . looking for new homes in coppell isd , can you suggest new communities please . .
r u in gc
opt అయినా h1b అయినా dallas job రాగానే ఇళ్లు కొంటారు . . అక్కడ గాలి అలాంటిది . లేకపోతే బతకడం కష్టం . .
coppell isd last communtiy construction lo vunnai . . rates adrtunnai bro . . parkside west and aa pakkan communty okati kadtunnaru . .
stone gate in one in coppell isd .
own house leka pothe groups lo join cheskoru yemo . . .
ownhouse + minimum bmw ఉండాలి . porsche brand is the most selling luxury car in dallas majority purchased by indian communities . .
which service allows us to send money with notes to the receiver i need to add the notes to stating why am i sending the money and for whom .
western union
ledu kada notes where can we find them
you mean gift message ?
yes baa
these services became too fancy , maybe friend ki transfer chesi ivvamanu or use any other door delivery services ( like flowers/sweets ) where you can write gift messages after you send money to their bank account
i need to send money to some organisation which need my iid and my message ade na problem i checked in xoom ria wu ekkada kuda levu
lol
siggu seram leni vedavalu ee pulka galu
they are onions no
bro nee id maruthi rao badulu kamarao ani marchu . by the way how is my dp rey
hi pervert
sare ra langa
bro nenu chonia langalo doorina pulka kadhu bro . .
did anyone notice the pic has loki babu head as half kunda
family mottham sonia intiki velli sanka naakina langa vi
so ippudu nuvvu langa nakuthunava
idi kaadu kaala pani movie lo boot naake scene lo bolli gaadi pic pettali . . lk gaadu nijam ga seyyamanna settadu
psl 4 live gushing , psl 2019 live spilling , psl live spilling . psl live . watch all matches of pakistan super league live here . psl 2019 is beginning on fourteenth february and psl 4 last match will be played on seventeenth march at karachi . full psl timetable will be discharged later . you can get full subtleties of how and where to watch pakistan super league 4 , psl 2019 on tv channels and on the web ( pc or portable ) . formally , psl 4 live gushing is accessible on cricketgateway though on the off chance that you need to watch pakistan super league coordinates live on tv channels then ten sports , ptv sports , ptv cricket , geo super , willow tv , ten cricket are approved to communicate psl t20 live . here we will reveal to you the best choices , where you can observe all psl coordinates live in hd quality without promotions and bothering spring up ads . psl draft live you can watch psl 2019 prediction live either on tv or through the web . so on the off chance that you need to watch pakistan super league live on tv , look at beneath psl live tv channels segment . be that as it may , on the off chance that you need to see live matches of psl t20 on the web at that point check beneath psl live streaming area . psl live streaming watch psl live spilling through the choices recorded underneath . uplifting news is that you can likewise watch psl live gushing here moreover . watch psl t20 live stream on official website psl live streaming on ptv sports official website watch psl t20 on wickets . tv watch pakistan super league live on youtube crictime psl live gushing crichd psl t20 live stream watchcric pakistan super league live streaming smartcric psl live streaming pakistansuperleague . com . pk pslt20 . net psl live streaming cricfree cricket gateway ( paid ) mobilecric psl live matches psl 4 live streaming pakistan super league 2019 live spilling can be viewed online here . watch psl 4 live spilling on crictime , cricfree , watchcric , smartcric , mylivecricket , webcric , crichd , and mobilecric . these stages give free online live spilling of psl 2019 . look at the connections beneath . crictime psl live streaming cricfree psl live streaming crichd psl live streaming cricvid psl live streaming mylivecricket psl live streaming mobilecric psl live streaming watchcric psl live streaming webcric psl live streaming crictime psl 4 live streaming watch psl live on crictime , all psl t20 coordinates live spilling on the web free . regardless of whether its a match between islamabad united versus peshawar zalmi , karachi kings versus multan sultans or lahore qalandars versus quetta gladiators crictime psl 2019 live spilling is a stop answer for these matches . cricfree psl 4 live streaming watch psl live on cricfree . cricfree offers extraordinary compared to other psl live spilling servers where you can watch psl 2019 live . for the most part matches of pakistan super league are live stream online on cricfree through these tv channels , ptv sports , dsports , sky sports , ten sports , geo super , willow tv and ten cricket . crichd psl 4 live streaming watch psl 4 live on crichd . crichd is one of the most seasoned live gushing sites which live streams all cricket matches and competitions . so observe all matches pakistan super league 2019 live on crichd . mylivecricket psl 4 live streaming it is safe to say that you are hoping to watch psl live on the web , at that point what are you sitting tight for ? watch psl 2019 live on mylivecricket and appreciate each snapshot of psl t20 live . mobilecric psl 4 live streaming watch pakistan super league live on mobilecric . on the off chance that your web association is ease back or you need to watch psl 2019 live on your versatile , pc or tablet at that point look at mobilecric . webcric psl 4 live streaming watch pakistan super league 2019 live on webcric , free of expense . they typically gives live gushing of psl 4 on ptv sports , ten sports and willow tv . watchcric psl 4 live streaming watchcric psl 2019 live streaming . watch psl t20 live matches on ptv sports , ptv cricket , ten sports , ten cricket , and sky sports . in addition , you can check coordinate timetables of competitions at watchcric moreover . psl 2019 live stream as psl 2019 live spilling is going to begin . so watch your most loved match psl 2019 live spilling between islamabad joined versus peshawar zalmi , quetta gladiators , karachi kings , multan sultans , lahore qalandars here , ptv sports , cricketgateway , willowtv and ds sports . psl final live stream everybody is sitting tight to watch psl last live , watch psl 2019 last live . islamabad joined together , quetta gladiators , peshawar zalmi have played psl last up until now . you can likewise watch psl final live streaming on ptv sports , ten games , dsport , cricketgateway . com and cricketgateway . pk to get engaged from psl 2019 last live . psl live tv channels cricket sweethearts by tunning to underneath referenced tv channels can observe live streaming of all psl 2019 matches without burning through cash . check underneath the rundown of tv channels communicates pakistan super league live and discover which tv station broadcasts psl in your nation . ptv sports ptv cricket ten sports ten cricket dsports gtv geo super discourse tv yupp tv sky sports channel 792 prime tv willow tv stream tv supersport channel 44 star times moby osn sports ptv sports psl 4 live streaming watch psl live streaming on ptv sports in pakistan . ptv sports is the pioneer sports television slot of pakistan introduced in 2012 . here , on this channel , you can observe a wide range of games , similar to cricket , soccer , hockey , swimming and considerably more . ptv sports live stream every significant occasion of cricket , psl t20 , national t20 cup , asia glass 2018 , icc world cup 2019 . thusly , you can watch psl 2019 , live on ptv sports either on tv or on the web . on the off chance that you intended to watch pakistan super league 2019 on ptv sports online at that point look at official ptv sports elective connections are likewise accessible , you can watch ptv sports on crictime , watchcric , mobilecric , smartcric , crichd , c247 and numerous other live tv channels gushing locales . besides , you can likewise watch psl 4 live on ptv sports youtube channel . ptv cricket psl 4 live streaming watch psl t20 2019 live on ptv cricket . as of late , fawad chaudhry information minister ( pakistan ) declared the initiation of ptv cricket channel . he said ptv sports communicates a wide range of games , however ptv cricket will be just cricket devoted tv channel of pakistan . in this way , after the dispatch of ptv cricket , all psl 4 matches could be viewed on ptv cricket live . ten sports psl 4 live streaming watch psl live on ten sports . ten sports additionally communicates all matches of pakistan super league . psl 2019 live gushing will be accessible on ten sports . it very well may be gotten to from pakistan , uae , saudi arabia , india and some other center east nations like qatar , bahrain and oman .
, . . . . . . .
. . . . . . . . . . .
kotha year lo kuda patha rates enti man
peragali kadha e roju . . . is it exchange rate or remit rate
u need to dobetter job
exchange rate anukunta kada ? inka ippatlo 70 velley la ledu
thank you cbn
oats with fresh fruits , yay yummy
done breakfast
unload
matter enti
munduga
entidi ? ? ippudu video chuse time ledu madhyanam chusta . . . .
picha funny ga undi choodu .
1 . lakshmi ganapathi films competetion valla oscar raledah . 2 . first story teller venu madhav ni esukunnaru . 3 . second one boyapaati and aah boothulu 4 . mooduvaadi peru mani shankar mouli ah
ఇది నా అడ్డా నువ్వెవడ్రా నా లడ్డ
original id lo 10ga leka fake id esukochi kastalu paduthunav piriki pandi langa ga . .
gc reforms on the way yay yay . . .
east side tirigi ongo . . aipotundi .
ippude greatandhra lo chadivaa
andhuke just read above article
oh god save him
arm . . . ar
enduku arrest cheyali ? what is the crime i say ?
he didn't release uncensored full video
sadhu rao uncle chesindemiti arrest cheyanika ? video lo aithe consensual anate vundi . . . victim emaina rape charges file chesinda ?
neeku matter artham kaavatledu , sadhu uncle full uncensored video release cheyyananduku db lo konni vargaala manobhaavaalu debba thinnaayi , aa vargaalu kaksha gatti uncle meeda charyalu teesukomani prabhutvam meeda voththidi ni teeesukostunnaayi
starting this thread to discuss and share bitcoin and related crypto knowledge . i started mining electronium , but thinking to buy some electronium and crypterium . read some good posts on afdb but they are spread across multiple threads , lets use this thread to discuss and share . admins , please pin this thread and we will keep ltt to keep this thread active . i will contribute as much as possible .
ltt
ltt
mining ante ? ? throw some liteeee . . . ! ! coinbase lo basic trading chesthunna . . ee mining no idea . . next bittrex lo altcoins konali . . dhaani meedha b info plz
what is the difference between bitcoin , litecoin vs electronium
rupee dollar euro ani anukuntunna
tom-bhayya - how to invest into crpto currencies . . . for trading . . . can you share some information/links
don’t invest now it’s in bubble mode
mining is like generating your own coins , you can go through the steps on electronium . there are multiple ways you can do this , it is very slow process , i have one cloud servers , i used it .
i read some one bought crypterium , thinking to buy some . what do you all think , any inputs ?
sell cheytam better as ipudu mari
asalu bitcoin ante anto kuda telavani valu konnaru
some more simple useful info
evadiki kavali vayya . . ekuva unte ammuko takuva unte konuko . .
yaaayyyy
happy new year 🥳
thanks 🙏🏻
ok
oy
idiot you created this ?
mental fellow
happy new year ye
thanks
hello
hey happy new year
thanks dear . vachey we will have fun . edison
not this time
meanwhile muslim women are fighting for women entering into sabarimala temple ( hypocrisy committed suicide )
సమానత్వ సాధనకు ఎలుగెత్తిన మహిళాలోకం 620 కి . మీ . మేర మానవహారం తిరువనంతపురం: స్త్రీ-పురుషుల సమానత్వానికి ప్రతీకగా పేర్కొంటూ సీపీఎం నేతృత్వంలోని ఎల్‌డీఎఫ్‌ ప్రభుత్వం నిర్వహించిన 620 కిమీ పొడవైన మానవహారంలో లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొన్నారు . సుమారు 50 లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొని కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేశారని సీపీఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి కె . బాలకృష్ణన్‌ తెలిపారు . పలుచోట్ల పెద్దఎత్తున క్రైస్తవులు , ముస్లింలు పాల్గొన్నారన్నారు . మరోవైపు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అద్భుతమైన విన్యాసాలను నమోదు చేసే విశ్వ నమోదు సంఘం ( యూఆర్‌ఎఫ్‌ ) మాత్రం 35 లక్షలమందికిపైగా పాల్గొన్నట్లు చెబుతోంది . కేరళ ఉత్తరభాగంలోని కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన ‘విమెన్‌ వాల్‌’ . . దక్షిణభాగంలోని తిరువనంతపురంలో గల ‘వెల్లయంబాలమ్‌’ వరకు సముద్రతీరం వెంబడి రహదారుల మీదుగా కొనసాగింది . మహిళలతో పాటు బాలికలు సైతం మంగళవారం సాయంత్రం 4గంటల నుంచి చేయిచేయి కలిపారు . మహిళలకు సంఘీభావంగా పలుచోట్ల పురుషులు కూడా వీరికి సమాంతరంగా మానవహారాలుగా నిల్చున్నారు . కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన మానవహారానికి కేరళ ఆరోగ్యమంత్రి కె . కె . శైలజ నేతృత్వం వహించగా , వెల్లయంబాలమ్‌లో చిట్టచివరి మహిళగా సీపీఎం పొలిట్‌బ్యూరో సభ్యురాలు బృందాకారాట్‌ నిల్చున్నారు . వెల్లయంబాలమ్‌లో ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్‌ పాల్గొన్నారు . భాజపాకు గట్టి పట్టు ఉన్న చెట్టుకుండ్‌లో కొందరు భాజపా-ఆర్‌ఎస్‌ఎస్‌ కార్యకర్తలు . . పోలీసులపై రాళ్లు విసరడంతో ముగ్గురు గాయపడ్డారు . నాయర్ల సంఘం హెచ్చరిక శబరిమల ఆలయం ఆచారాలు , సంప్రదాయాలను కాపాడటానికి ఎంతకైనా తెగిస్తామని నాయర్‌ సేవా సంఘం ( ఎన్‌ఎస్‌ఎస్‌ ) హెచ్చరించింది . ముఖ్యమంత్రి విజయన్‌పై ధ్వజమెత్తింది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను బలవంతంగా మానవహారంలో పాల్గొనేలా ఒత్తిడి చేశారని కాంగ్రెస్‌ ఆరోపించింది . ఇది మానవహారం కాదు . . కులగోడ అని విమర్శించింది .
idiots
we are used to this shiyaat , especially with commies , now samprokshana is going to be done , let us see if sc has a problem with that too , gradually indian sc is going too low than scs in us
chendaalam chesi dobbutunnaru . . .
asalu court endhuku getting involved in religious issues congis and commies ki ide pana thu
10 grams gold sametha anduke vachindi bro
ee turaka lanzzzas ki em pani mana relegion tho
ee turk beetches velli akkada fight cheyochu kadaa ?
kerala tourism ni nashanam chesela vunnaru ee kampu tho
matter 2 lines lo cheppu . . . . . em avthadoo
nee dp lekka nuvvu pedavi korukutha kinda hastha prayogam chesav ante , rendu udipoyi kinda padathayi anta 😀
ne ayyava . . . . bayapettinchaku vaa . . . .
only 1ce
will mana telugu girls do bhayya idhi just asking . . . . thinking of whom ?
ante antha goram ga kottukontunav annamata . .
dr samaram swati book lo enni sarlu ayina cheyavachu annadu
aadu atlane cheputhadu . vaadiki patients malli maali ravali kadaha . that is the trade secret of doctors .
hi druthi
yea they call it as fingering . . . . . source : my inter gf told me
who is this kadraywer man
india velthe adho oka job guranteed
3 modi's antunnadu cbn . pk not modi aa ? malli inko u-turn aa inko saari pk tho kalisi ?
yea okadu pakodi ammamantaadu inkodu vaalla abbayi bhajana chesthe 5 rs meals inkodu 45 raagaane pension isthaadu
job lu , investments sarey nile crocodiles ekkadi varaku vachyee bro
u turn lo x turn kotha vidya babayyaaa
share auto dorkaledani andaman ki ellipoyaayi
future is secure antav .
block chain , ai nerchukunte block chain capitol of the world vizag lo job guarantee . avi nerchukokunda akkadiki velli java annav antey malli tea , coffee istharu .
ee makyoude gadu ee year sachipotadu . . chandranna's last year
will learn in ameerpet bro
cheap ameerpet certificates ap lo oppukoru bro . go and learn in mangalagiri
mangalagiri - data center hub and cloud hub with having artificial intelligence on it
ikada nunchee poina lokesh babu entha secured gaa unnado manam kuda anthe vellagaane 2-3 months tdp member gaa undaali next mlc > minister > cm anthe
abba thammudu emannana . . . etlaina ap pillani pelli chesukovale . . ap lo green card kottali . . oka job techukovali raa bhai . . .
asalu sendraal saar press meet video vunte veyyandi vaaa
? ?
fasak
pedda lbor loude
with kgf movie racha cinema bahubali kanna better anipinchidi sahi bolaa miyaaa maassss
rey first review vesinde nenu
rey first day ne latrine kadagatam maani cinema ki vellava ? mee pawala illiterate gang antha vellara ?
sare baa thanks
naku opika ledu ra repu eskunta ninnu kukka nayala
agreed naku kuda bahubali kanna nachindi . hero and villain powerful 👍 movie of year 2018 .
ya true
. #happynewyear⁠ ⁠
happy new year neeku kuda
new year
for breakfast yummy 😋
nuvu bacon tintava
bacon taste baguntundi
1 minute ago , greensboro said: bacon taste baguntundi ante enti
yes
pork . . .
ni breakfast plate lo beef miss ayindhi😳
i don’t eat
nice
balayya di find chesara ledha
add baka to the list
walmart , people even go to walmart these days ? yaaaaki
i shop at target 🎯
mee too . . same pinch😀 . . . which location ?
histrionic personality disorder
yenduko maku telusu le . . . sybol nachi vuntadhi
enduku target return policy baguntada walmart kante ?
girigilla
glad that they are not shoppping at thrift stores .
i shop at kmart 😛 checkmate walmart and target
do you have any mental disorders ?
hi sussu
bhayya new year vachindi , ila sollu threads enni years vesukuntu untavu ? neeku bore kottaleda , i pity you man , neeku idhe entertainment ante nee life chala chandalanga undi emo , get better dude
y ?
excited
are you dropping it ? where in manhattan ?
i bought the ball and will not drop it tonight .
sorry for the late notice
in city
aunty use diaper . . . . . .
as you arrive in times square , the police will start setting up viewing sections with barricades . once you are in a section , you might be able to leave until the ball has dropped . which then leads to the next paragraph . let's discuss where to go , when you have to go . most hotels , restaurants and stores surrounding the viewing area will not allow you to use their rest rooms . unfortunately , there are no paid toilets or port-a-potties . for some , wearing adult diapers , adult briefs , protective underwear or pull ups is an option . if you decide to "go" in public , you will be arrested !
yera dkc . aa or yevari kullipoyina balls drop chesthunnavu manhattan lo
daiper vesukuni vellava papa , rest room ekkada velthunnav ?
fake jesse go out
arey dkc ga . needhe na ee id kooda ? owaisi gaadidi naakadam aapi reality loki raa
vaunty othipadestaru jagartha
full rain undhi . . bokka poyyi untadhi
mental fellow
it’s raining heavy
40 ఏళ్ల అనుభవం తో పాలన ఇలాగా ?
majority funds singapore ellipoyayi in the last 3 years through cmramesh , sujana and narayana's benami companies . . nakka ki ade bhyam if by some chance modis comes back to power , he or loki pappu will end up in jail ani . .
no one can scratch man . loki baal be peekaleru . we have our guys as sup judges and we have our men in cbi
adantha telvad . . . . banisa kukkalaki modi/centre meda padi edavatam tappa
center okka paisa kooda ivvaledu man cbn cheppinattu . ap lo jaruguthunna construction work , projects , welfare schemes ki kaavalsina money antha heritage , murali mohan , narayana , sujana , cm ramesh , galla , chinthamaneni valla business profits nundi pay chesthunnaru .
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
prajaseva chese aa naayakulani emee anakandi brother
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
alagey railway zone steel plant kooda vachinaya
ee sai ane vyakti job pogottukoni ilaa burada jalludu modalu pettadu brother
nuvvu dupe id this vachi clean chestunnava
burada emundi brother paccha pandi undedi burada lone kadaaa lol
what what feekdham anukuntunnaru ? ? nenu ayithe konchem faisal spending thaggiddham anukuntunna .
sampadanu srushtisddamnukuntunna
mod . daa cheeko krchoni
ippude gym lo desi amana vunda figure as it is ana cheri laga vundi life lo oka sari anna veyali alanti dani
f*ck as many bitches as i can
ya ya
oka number mundey anukuntey manchidi kada
jathakalu set avvaka manchi matches ani miss ayyayi . nenu front nunchi laila . . back nunchi anushka la unta . nannu cheksune vadu bahubali avthadanta . . i am like laddu . andhuke boys are craving for me . daily oka 100 matches vosthunnayi abba . . i cant decide who is my madhavan ? . so year nakocchina matches annititho bbc vallu swayamvaram plan cheyyali ani na resolution
ye resolution lu pettukokudadhu ane kotha resolution naadi
italy dayyam mokam chudakudadhu ani mokam thippukunna chendranna
post proof
ltt
ika may nundi happy days kada inkonni days opika tho vundali antey
looking at people's comments i think cbn and tdp are mentally prepared to lose in may . .
chandrabbau garu bagane chethunnarani cheppulthunnare . . . pilla kayalu . . .
guess its anti incumbency vote
this is all fake . . see rajasthan news paper . he is future pm . people are welcoming democratic compulsion . don’t misguide ppl plz . everyone is happy with chandranna palana
అమ్మ గురించి చెప్తూ ఎమోషనల్ అయినా విజయ్ | vijay devarakonda emotional heart touching video #vijaydevarakonda #vijaydevarakondamother #emotionalvideo #newyear2019
good one
vedo verripuvvu ki parakasta . . almost aipoindi market . . chinna uday kiran la adangi instgram posts pettukoni intlo kurchune time ochindi
నేటి నుంచి ‘జన్మభూమి-మా ఊరు’ ఆరో విడతలో 10రోజుల కార్యక్రమాలు తొలి రోజు కుప్పంలో పాల్గొననున్న సీఎం చంద్రబాబు ఈనాడు , అమరావతి: గత నాలుగున్నరేళ్లలో జరిగిన అభివృద్ధి , సంక్షేమంపై గ్రామస్థాయిలో చర్చించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది . ఈ నెల 2వ తేదీ నుంచి 11వ తేదీ వరకూ ఆరో విడత ‘జన్మభూమి- మా ఊరు’ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనుంది . ప్రధానంగా రాష్ట్రాభివృద్ధిపై విడుదల చేస్తున్న శ్వేతపత్రాలపై గ్రామసభల్లో చర్చించడంతో పాటు , ప్రజా సమస్యలు అక్కడికక్కడే పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుంది . ఇందులో భాగంగా కొత్త రేషన్‌కార్డుల పంపిణీ , గ్రామ స్థాయిలో వివిధ పోటీలు నిర్వహించి విజేతలకు పురస్కారాల అందజేత , ఆహారోత్సవాలు , 5కె రన్‌ , సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు , ఆరోగ్య శిబిరాలను నిర్వహిస్తారు . సమగ్ర గ్రామాభివృద్ధికి సంబంధించిన వ్యూహ ప్రణాళికలను చివరి రోజు విడుదల చేస్తారు . పది రోజుల పాటు జరిగే ఈ కార్యక్రమాల్లో భాగంగా సీఎం చంద్రబాబునాయుడు 13 జిల్లాల్లో పర్యటిస్తారు . గ్రామసభల్లో పాల్గొంటారు . మొదటి రోజు చిత్తూరు జిల్లా కుప్పంలో జరిగే కార్యక్రమానికి హాజరవుతారు . జన్మభూమి ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షించేందుకు రాష్ట్ర , జిల్లా స్థాయిలో కంట్రోల్‌ రూములను ఏర్పాటు చేశారు . 13 జిల్లాల్లోని 51 రెవెన్యూ డివిజన్లలో 31 మంది ఐఏఎస్‌ , మరికొందరు కేంద్ర సర్వీసులకు చెందిన అధికారులను నోడల్‌ అధికారులుగా నియమించారు . వివిధ శాఖలతో ప్రణాళిక శాఖ సమన్వయం చేసుకుని పర్యవేక్షించనుంది . తేదీల వారీగా చర్చించే అంశాలిలా . . . * జనవరి 2: వయాడక్ట్‌ కరపత్రాల ఆవిష్కరణ , రాష్ట్ర పునర్విభజన అంశాలు * జనవరి 3: రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితులు , వృద్ధిరేటు * జనవరి 4: 100శాతం రేషన్‌ , ఎన్టీఆర్‌ భరోసా పింఛన్లు , చంద్రన్న బీమా , ఉపకారవేతనాలు , గృహ నిర్మాణం , ఆదరణ , అన్న క్యాంటీన్లు , మధ్యాహ్న భోజన పథకం , ఎస్సీ , ఎస్టీ కుటుంబాలకు 100యూనిట్ల ఉచిత విద్యుత్తు . * జనవరి 5: రైతు సంక్షేమం , పెట్టుబడిలేని ప్రకృతి వ్యవసాయం , వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు , ఆహార శుద్ధి . * జనవరి 6: భూగర్భ జలాలు , జలవనరుల నిర్వహణ , విద్యుత్‌ , కాలుష్య నియంత్రణ , వాతావరణ మార్పులు , పర్యావరణహిత కార్యక్రమాలు , విద్య , వైద్యం , సూక్ష్మ పోషకాల పంపిణీ . * జనవరి 7: మానవ వనరుల అభివృద్ధి , నైపుణ్యాల వినియోగం , పోషకాహారం , తల్లీబిడ్డ , చిన్నారుల సంరక్షణ . * జనవరి 8: గ్రామీణ , పట్టణ ప్రాంతాల్లో మౌలిక వసతుల కల్పన , గ్రామాల వారీగా స్టార్‌ రేటింగ్‌ , వ్యర్థాలు , మురుగునీటి నిర్వహణ , ఎల్‌ఈడీ దీపాలు , ఫైబర్‌గ్రిడ్‌ , రహదారుల అనుసంధానం , తాగునీరు , గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు , ఓడీఎఫ్‌ . * జనవరి 9: అమరావతి నిర్మాణం , విద్యుత్‌ , వనరుల అభివృద్ధి , ఓడరేవులు , జలరవాణా , విమానాశ్రయాలు , రహదారుల అభివృద్ధి . * జనవరి 10: పరిశ్రమలు , ఉపాధి , ఐటీ , ఐఈటీఎస్‌ , ఫిన్‌టెక్‌ , పర్యాటకం , తయారీరంగం , సూక్ష్మ , చిన్న , మధ్యతరహా పరిశ్రమల అభివృద్ధి , ముఖ్యమంత్రి యువనేస్తం . * జనవరి 11: సుపరిపాలన , ఆర్టీజీఎస్‌ , ఇ-ప్రగతి , ఇ-గవర్నెర్స్‌ , శాంతిభద్రతలు . జన్మభూమి-మా ఊరుకు రూ . 9 . 75 కోట్లు ఈ నెల 2 నుంచి జరిగే ఆరో విడత జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమానికి ప్రభుత్వం జిల్లాకు రూ . 75 లక్షల చొప్పున అదనంగా మంజూరు చేసింది . ఇప్పటికే జిల్లాకు రూ . 1 కోటి చొప్పున రూ . 13 కోట్లు విడుదలయ్యాయి . తాజాగా మరో రూ . 9 . 75 కోట్లు ఇస్తూ ప్రణాళిక శాఖ కార్యదర్శి సంజయ్‌గుప్తా ఉత్తర్వులిచ్చారు .
ee okka roju aina enjoy cheyandi bro . . . migatavi anni vadilesi . . .
ippude modalu petta drink . . . tomorrow choosukundam . . .
sarey kanicheyyi flow lo . . . .
24hrs edavatam aapi aadu em chebuthunado choodu vayya . baavi lo undakunda bayataki vachi choodu prapamcham
veede kadha bring babu back andhi . cheyyi atu itu ooputhu . just remove the glasses and see the corruption my britherbrother
pumpkin thiefs vachinava . . . . . dream machine digu first inkodini anemundu . . . public opinion choodu
he is talking as if . cbn did mestri work to planning . . .
aadu fake gadu . illiterate pawala fan aa . naa previous id access chesthunnadu
bavi lo nundi bayataki vachi public opinion endho telusuko vayya butt hurt candidate . . caste meeda hate tho ragilipokunda burra petti alochicche telivi nee lanti faltoo lambdi gallaki ekkadidi le
rei ninni enni tittina siggu seram vadilesi kukka laga vachi post lu esthunav fake id tho . ucha paduthunda original id lo raniki
rey velli aa pawala gaadi payakhana lu clean chesuko po . naa old id use cheyyadam aapu . yekkuva vaagavante naa thodala madhyalo nee thala petti pitthestha
velli yelow rice thini bali gaanini choosukoni rendu chukkalu vadili lokesham ni thaluchukoni chee bee yen ki photo pettukoni pillow kinda paduko po . . .
2017 lo ilane bhoomi atu nundi itu ina 2018 end ki polavaram finish annaru . but according to cbn ee only 65% construction work finished . rehab work assalu em avuthundo evariki theliyadu . but pilla congress fans matram polavaram nearing completion ani sollu videos .
evaro god pk bhakthudu vesadu . . . . evarina ikkada postandi vaa images n info
5 minutes ago , rrc_2015 said: stop your hatrednessand better focus on getting job soon . get well soon
godpk ney undavalli and all tho oka committe vesaadu ga nija nirdharana committee ani aa results chudaledha ?
joint fact finding committee ani vesaadu and vallu clear ga chepparu center nundi intha raavali ani
indulo hatred yemundi bhayya . . . 🙏🏼
ee thaadu lo pisco thatha edo comment chesadu mutton biryani brains ani . . every state ki aa money tax return kinda ani edo cheppadu . . . ippudu choosthe comment ledu . . .
avvani picha lite ap lo corruption so andhukey funds ivvatledhu
a lot of the money has been diverted to singapore in the last 3 years . . last 3 years ap lo corruptions is at its peak . . .
orey vere states ki iche funds tho compare chesi chudandi ra jaffas . . central instutions ki eedu ichina funds tho foundations kuda veyyaleru . . same with capital . . inka backward districts , disaster mangement kinda ichinivi ekkada pettukovalo kuda teliyadu . . . polavaram ide money flow unte bodi nundi 2050 ki kuda complete avvadu . . . estimations kuda perugutha untadi kada
hi all , i've submitted 3 of my cover songs to the synthmaster annual track contest 2018 here: all participant songs - my songs ========== dil mere na sune - inkem kaavaale - tum hi ho - of the 3 of my songs , dil mere na sune is at the 2nd position of winning . however , this is not about winning - this is about showing people what india is capable of - with over a billion population and producing the largest number of melodramatic movies and highly melodic music in the world . we could roughly compare our one-and-only melodic music to our spicy food vs the bland western food/music - as an analogy ! you would notice the melody levels when you listen to the other submissions ( a couple of them with vocals are good , too ) . if t-series could beat pewdiepie , this is nothing compared to it . drop-by-drop makes an ocean ! as some of you already know , my channel is fairly new ( a few months old ) and hence , i do not have millions of subscribers ( yet ) . this will change - i have the schedule planned for the whole of 2019 and it is not hard on yt when the content has quality and educational values . some have commented on my videos saying my cover song tutorials are the best and there is nothing like them on yt ( okay , enough bragging now ) . i'm posting the cover song video of the biggest block buster song of all time in a couple of days . please remember to visit the above links and click like to cast your vote , repost and also share with your friends and family and social media . cheers ! shekar reddy youtube . com/mobilemusic
the above contest is on audio songs . for those who missed my prior postings of my cover song videos , here they are: dil mere na sune inkem kaavaale tum hi ho more here - cheers ! shekar
mana desham lo enduku chestharu assalu ? especially south paisa ki kuda paniki rani pani ante adhe , people are dumb anukovataniki ledu , they are too smart , but enduku ela ?
enduku peddayana ivvani neeku krishna rama anukoka , chill
telugu and tamil vaalake aa pichhi , also ee audio functions lo hero gallu self dabba kodutunte . . . ee so called fans ki orgasmic feeling ostadi .
there is no greater hero than your own father ! ! period .
idhi mana indian dna lo undhi . . . hero worship . film stars , politicians devulluga chustharu . . vallu janam meedha padi bathukuthuntaru .
emundi interview . . . .
vankay pulus
ltt
deniki e interview
manohar gadu hijack chesetattu unnadu valla ayya lekka janasena ni gunjestadu emo . he has better communication skills than pk .
asalu pk tanalo tanu gonukkuntunattu undi
adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting
4 minutes ago , ranku_mogudu said: adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting 1:51 you can look at me
nri la samasya paina phalinchabonunna pawan kalyan gari vyuham
who the f is this item ?
barking dog
lol
money vunna vallaki edina ok 4 th month lone telisipoddi emina issue vunte munde abortion cheyinchukuntaru second baby try kuda cheyyaru okallu normal ga pudithe normal people aa karchu bharinchalemu us lo doctor cheppina danni batti ldies ki 35 yrs datithe aa test insurance lo cover ayyiddi other wise no oka 8000 techhu ko annaru doctors
luck unte he will win some seats .
గెలవాలి అంటే first పోటీ చెయ్యాలి కదా
ba gelusthadu antava
ekkuvaga vunde sankranthi ki release ayye movies lo denilonu adiripoye music ledu manisharma ki chance ichhina annitiki baaga kottevadu emo kada
bringback manisharma . .
f2 audio ithe ghoram
anup rubens micky j meyer beems sai karthick
mani sharma raavalsindhe
yes bring back babu . . chi . . . . bring back mani
dsp and thaman lo matter ayippyindi
cinemalu flop ayyayemo kaani . . . mani albums maatram peaks
ee madhya music maree worst ga vuntundi patalu vinali antene chiraku vastundi
yah . . padhi lo oka song lyrics maatrame baguntundhi . . ramajogayya ki anatha sriram ki raase scope kooda undatam ledhu
juice ayipoindi . we need new talent
music in aagnyathavasi was as bad as the movie itself with no nativity
manisharma is the king . . . dsp and thamman are good but they cant match him . . . bring him back
orei junion ntr . . . . movies chesthu part time raavatam kaadu raa goppaa antha craze undikudaa movies cheyyakundaa politics lo undi ap kosam fight chesthunnaadu raaa adee goppa
sirio next movie release date eppudu va ?
kathanayakudu movie kosam waiting brother chiranjeevi movies memu chudamu brother
dubbing movie enduku brother mana sirio gadu original ga original movie teestunte
annagaaru andhra desa muddu bidda brother dubbing emiti brother anna gari abbayi kalaamathalli muddubidda balayya babu teeestunnaadu kadaaa kathanayakudu aa chitram gurinchi chepthunnaanu
meeru mararu brother ala bathikeyandi
ok aithe kalamathandri ok naa brother telugu kaathi atma gouravam nilabedadaam brother
ok kalamachinnabaammardi anochaa brother ?
i am not a big fan of wishing but just for formality and to make others happy i do . i believe it’s just an another day !
cheers ba , spread happiness , poyedemundi bro
prapanchavyaptham ga jarigina survey lo antha lokesh pere chepparu . . future lo eeyana us president ayina ascharyam ledhani . . chala mandhi americans teliparu
super samaraaa anna gaariki thagga manavadu thppandraa mesam
మన భవిష్యత్తు ఎవరి చేతుల్లో . . . అన్నగారి బాటలో నడుద్దాం . . . అభివృద్ధి సాధిద్దాం
జూనియర్ రామారావ్ movies lo busy gaa undi part time politics - dialogs ekkuva pani thakuva యువశక్తి నారా లోకేష్ బాబు : ramarao manavadu ane craze unnaaa movie loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti aalochinchandi brother
lokesh babu
andham , telivi chadhuvu annee unna prajala kosam rajakiyallo dhigina lokesh babu ke ma vote
😂
anni undee thatha gaari vaarasatvam undee ramarao manavadu ane craze undi kudaaa movies loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti
lokesh babu is winning come on dbians
we need 3rd option .
' jesus christ . . . . . . god must save u .
poll avasaram ledhu samara . . any time lokesh e . aa labor country lo lokesh puttadam mee adhrushtam
these are the best option i got bro vere evarikee aa arhatha ledu qualification : 6 ft height , 6 pack , andam , chaduvu , telivi , vagdhaati ivannee unnadi ap lo veella iddarikee matrame ippatlo
em movie bro
ntr the kathanaayakudu bro
nice
musalode kani mahanubavudu ante idhe .
gordon gadiki inka verey pani m leda chinnu
good for them , papam 2016 lo miscarriage ani undi
nuvvu dengko intlo kurchoni evadu oddu annadu
vongudu dookudu lo expert anukuntaa thatha
gordon gadu vanta cheyatam , pillalni kanatam - ide aadi pani
#maggavale ma london lo
do we really need an airport within 100 to 150km distance ? america lo kuda alaledu , except major airport busy aithe inkokati nearby vundi . state split avaka mundu vijayawada ni evadu vade vadu kadu . . enduku e money waste programs
inka direct kurnool lo digi maa adoni ki 1 hr lo povachu annamata poe kuda akkade vunte bagundu via dubai direct kurnool
cleveland akron milwaukee ord , mid way laugardia , central islip , jfk , newark , trenton yyz yzd ytz appudu legavani noru ippudu legustindii yeee
maa kaada mukkodu adb airport annadu em chesthado air force edho facility pedtha annadi why so much delay
adb lo inka emundii nirmal mancherial poinaka waste that will be more backward
150 km lo ee airport vundi nearest airport shashabad 230 km emuna chinna chitaka air strips vunnaya endi daggarlo
ankul kc canal lo water sakkaga ostunnaya ?
maku patti seema water vastunayi
meedi ee vuru ankul
inka direct singapore to kurnool flights occhesthai
is it international ? i think it is for domestic traffic
america lo car lu taruvatha planes is majorly used transport . andhra lo andaru bus or train vadataru . last option flight for domestic . e airports international kadu . . a airport ki velli security clear chesi wait cgesi flight land ayyi intiki vache sariki car lo intiki polam .
ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కన్నుమూత ముంబయి: బాలీవుడ్‌ సీనియర్‌ నటుడు ఖాదర్ ఖాన్‌ ( 81 ) కన్నుమూశారు . కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కెనడాలో చికిత్స పొందుతూ సోమవారం సాయంత్రం 6 గంటల సమయంలో తుదిశ్వాస విడిచినట్లు ఆయన కుమారుడు సర్ఫరాజ్‌ వెల్లడించారు . నిన్న మధ్యాహ్నం ఆయన కోమాలోకి వెళ్లినట్లు తెలిపారు . దాదాపు 17 వారాల పాటు ఖాదర్‌ ఆస్పత్రిలోనే ఉన్నారు . కెనడాలోనే ఆయన అంత్యక్రియలు నిర్వహించనున్నారు . అఫ్గానిస్థాన్‌లో జన్మించిన ఖాదర్‌ 1973లో వచ్చిన ‘ధాగ్‌’ చిత్రంతో బాలీవుడ్‌లోకి అడుగుపెట్టారు . దాదాపు 300లకు పైగా చిత్రాల్లో నటించారు . 250 చిత్రాలకు డైలాగులు రాశారు . ఖాదర్‌ మరణవార్త తెలిసి బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
rip . great actor .
rumour anta
emo bro . eenadu lo vesadu . true anukunna . hope its not true .
bollywood oka vaividhyamaina natudini kolpoyindi . . . chinnapudu doordarshan lo ee thatha movies chusevadni . . . every friday night
annagaritho kalisi telugu jaathiki battalu kattina patrika brother adi danilo news vesaaru ante . . . . atanu batikunnaa sare ika chanipoyinatle lekka
rip😥
arei fruit ga , ee id needena ?
narendra modi twitter › narendramodi kader khan ji brightened the screen with his stupendous acting skills and lightened it thanks to his unique sense of humour . he was also a prolific screenwriter , associated with many memorable films . saddened by his demise . condolences to his family and admirers .
are you pulka to believe eenadu . . . ? fake news kaka
amitabh ni nammochu
he and amitabh are best enemies . . . he always used to fire at amitabh
born and raised in the midst of poverty in kamathipura
kachara gurinchi ila rayaru . . . english radhannav kadha ra lafangi . . . adhe english paper lo babu gari gurinchi goppaga rasaru chudu
prapancham lo ye mula chusina ee article gurinche matladkuntunnaru . . . that is cbn
ee pandhem kodi kali ki kattina katthitho podisthe chastharu lafangi and jaggay . . meerenta ra leader mundhu
ni minguduni mingo
eh ra kotha samvatsaram vachindi aina kuda miru marara
lol , idi too much
monna chinna babu china trip lo china vallu kooda ade annaru anta . cbn lanti president maaku ledu ani chaala badha paduthunnam . vundi vunte china kooda ap antha develop ayyedi ani
good morning yellow army మహిళా సాధికారతకు , సంక్షేమానికి , సమానత్వానికి ఎన్టీఆర్ చేసిన కృషి మరపురానిది . తెలుగుదేశం పార్టీ వచ్చాక అంతకుముందెన్నడూ లేనంతగా స్త్రీలు సామాజికంగా , ఆర్థికంగా ముందడుగు వేశారు . అవకాశాలను అందిపుచ్చుకున్నారు . ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొట్టమొదటిసారిగా తిరుపతిలో శ్రీ పద్మావతి మహిళా విశ్వవిద్యాలయాన్ని నెలకొల్పారు ఎన్టీఆర్ . స్త్రీలకు ఆర్థిక స్వేచ్ఛను కల్పించేందుకు ఉద్యోగాలలో 33 శాతం రిజర్వేషన్ కల్పించారు . ఉద్యోగాలు చేసే మహిళల సౌకర్యం కోసం జిల్లాకు కనీసం ఒక మహిళా హాస్టల్ ను నెలకొల్పేందుకు కృషి జరిగింది . 'తెలుగు బాల మహిళా ప్రగతి ప్రాంగణం' పేరిట ఒక్కొక్కదానికి రూ . 50 లక్షలతో ప్రతి జిల్లాలో మహిళా సంక్షేమ కేంద్రాలను నెలకొల్పారు . ఈ కేంద్రాలలో పేద మహిళలకు , వితంతువులకు వివిధ వృత్తులలో శిక్షణ ఇచ్చి వారు ఆర్థికంగా నిలదొక్కుకునేందుకు బాటలు వేయడం జరిగింది . ఈ కేంద్రాలలో తయారైన ఉత్పత్తులకు ప్రభుత్వమే మార్కెటింగ్ సౌకర్యాన్ని కల్పించింది . పదవ తరగతి పాసయిన విద్యార్థినులకు ఆ రోజుల్లో ఉద్యోగ అవకాశాలనిస్తున్న టైపు రైటింగ్ , షార్ట్ హ్యాండ్ , రేడియో మరియు టీవీ రిపేరింగ్ లలో శిక్షణ ఇచ్చేవారు . ఫలితంగా మహిళలు ఆర్థికంగా తమ కాళ్ళ మీద తాము నిలబడగలిగారు . ఇలాంటి ఎన్నో సంస్కరణలతో స్త్రీ సాధికారతకు బాటలు వేసి వారికి దేవుడిచ్చిన అన్న అయ్యారు ఎన్టీఆర్ .
assam anta
akkada awesome annadu mari
after 1 year i will be the king annatu vundi
nadi vruchikame 2018 no loss no gain ekkada unnavadini 1 inch kuda development ledhu it just passed like that yelina nati sani nadustundhi kada last 1 yr undhi inka velle tappudu shani sir edina benefit isthe chalu just job change anthe
vachi em cheyyalamma ?
+1116 concept is simple anta if you were having rods from 2012 ala you will get good fortune adhe ippatidaka no kashtalu batxh anuko in vrischika , they gets big rod ani jc told
asusual rod as mana scorpios ki .
being scorpio . . 2018 is biggest low for me in my life bro . . anni twists anni kastalu chudaledu . . chudam 2019 ela untado . .
annagaariki ilaage evado cheppadanta veera bhoga vasanta chodary pudathadani rest is history ani bro pmed
committed leader . . . thandri baatalo
please someone nildeesfy this neeraja boppana
lokesh is committed leader bro , cbn laage eduguthaadu vimarsalaki thana panitheerutho samaadhanam chebuthaadu cbn ni ilaage annaru . . . ade prajalu 2 saarlu pattam kattaaru
rendu sarlu opposition lo kurchobettaru . first time bjp wave and second time pawanala and modi wave . i leave it to your conscience
okka photo lo anni qualities kanipinchay ante thaappakunda vaadi uncle ayyuntadu
sorry bro manavallani no niladesify
devansh babu . . homework anukunta . . .
lokesh is committed leader , cbn laage eduguthaadu , edugutaadu , edigiteeruthaadu brother taaatayya , thandri legacy will be continued when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
lol
lokesh is underrated leader he has the potential to become like obama , mandela etc when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
మన రాష్ట్రం కోసం గ్రీన్ కార్డ్ ని త్యాగం చేసిన నారా లోకేష్ బాబు - దురభిమానుల్లారా ఆలోచించండి మనకోసం ఆయన చేసిన త్యాగం గుర్తించండి
from whatsapp: whats the difference between maheshbabu and nagababu ? one is child artist , another is failed artist . sudden ga nagabob meeda paddarenti ? kotha ga fail ayindi emundi
snake bob fingering in politics via kulasena
chinnu nuvvu happy ?
mem veru . maa blood veru . maa breed veru . others politics lo em peekaleru .
yera ebrasi illiterate pawala fan nuvvu aa laaga kaavalane tdp and cbn medha troll postlu vesthaava . naa thodala madhyalo nee thrall petti pitthestha
ivanni time waste yevvaraalu saar . . . maa papers lo itla raaledu . . . maa naayakudu lekunte asalu bhoomi sun chuttu thiragadhu kooda . . .
ala anakandi brother chandrababu ee vayasulo kuda rojuki 20 hours kashtapaduthunaaadu manishi unnapudu manaki viluva theleedu brother when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with babu ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
cmon gusa gusa
hehe . . . iga ie videos chusukuni ae kush kavali
any chances this might be
mast cheppinav kaka
chances are there
ya . . . mana langas mukkodi speechki kush ainattu
mukkodi speech ki ie laude ke baal ki comparision uh . ? ? ? like i said , ilanti videos chusi ae kush kavali iga . . . 0
ya . . . goosebumps all over
yeah man . . . sankranthi ki isari white papers tho celebration anta kada
emo uncle news follow ayyi media hype gurinchi press meet petttina mukku dorake teliyali
hehe . . . sankranthi gifts miniature secretariat building models anta kada . . .
foik raft technology tho thayar chesinave kada ?
bedarrr nakka also briefed post videos of that start racha rambola
to all my sweet cute lovely dbians . wish you a year filled with love , happiness , health , prosperity and success .
same to you kaka . .
neeku kooda . . ee yr pelli avvalani . . ee saava mingudu povalani aa devudini pray karthahoo
thanks ankul andariki new year wishes todu leni vallaki oka thodu needa leni vallaki oka needa job leni vallaki jobs crypto lo losses ochchinavvalaki malli profits ravalani stocks lo poinaollaki malla profits ravalani jaffas ki jagan cm kavalani phulkas ki cbn ravalani janasainiks ki valla god ravalani alage last but not least kevin ankul kosam special ga 1$ =100 inr kavalani korukutunnna
thanks uncle
happy new year . . andariki manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu
wish you the same
happy new year
wish you the same . . . .
oh lord villaki ippudu trick telisi poyindhi😥
ప్రధాని మోదీకి చంద్రబాబు సవాల్‌ అమరావతి: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు సవాల్‌ విసిరారు . మహాకూటమి విఫలైందని , చంద్రబాబు ఆక్రోశంతో మాట్లాడుతున్నారంటూ ఏఎన్‌ఐతో ముఖాముఖిలో ప్రధాని చేసిన వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ధీటుగా స్పందించారు . ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ వల్ల దేశానికి ఏం లాభం జరిగిందో చర్చకు సిద్ధమా అని ప్రశ్నించారు . కేంద్రం సాధించిన వృద్ధి రేటు ఏముంది ? , నోట్ల రద్దు , జీఎస్టీతో మీరు ఆర్థికాభివృద్ధి ఏం సాధించారు ? అని ప్రశ్నించారు . దేశ ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . మోదీ తీసుకున్న చర్యల వల్ల దేశంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ కుప్పకూలిపోయిందని వ్యాఖ్యానించారు . ప్రధాని , భాజపా జాతీయ అధ్యక్షుడు తెలంగాణలో పర్యటించినా గెలిచింది ఒక్క సీటేనన్నారు . తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌ మిమ్మల్ని ఎన్నెన్ని మాటలు అన్నారో గుర్తులేదా అని మోదీని ప్రశ్నించారు . ప్రజల్ని మోసం చేద్దామని అనుకుంటున్నారు గానీ చేయలేరన్నారు . కేంద్రం అనుసరించిన ఆర్థిక , పాలనాపరమైన విధానాలతో దేశానికి ఎంతో నష్టమన్నారు . దేశంలో ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ ఎక్కడుందని చంద్రబాబు ప్రశ్నించారు . మోదీ , జైట్లీ కలిసి ప్రమోట్‌ చేస్తున్నదే ఈ ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ అని దుయ్యబట్టారు . వారికి రాజకీయంగా లాభం వస్తుందనే దాన్ని ప్రమోట్‌ చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు . తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ ( టీఎంసీ ) ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌లో ఉంటున్నట్టు చెప్పలేదని , టీఎంసీ చెప్పకపోయినా . . కేంద్రం తప్పుదారి పట్టిస్తోందని మండిపడ్డారు . మహాకూటమి విఫలం కాలేదని , కేంద్రంలో ఎన్డీయే ప్రభుత్వం , మోదీ , అరుణ్‌ జైట్లీ విఫలమయ్యారన్నారు . దేశంలో రెండే కూటమిలు ఉన్నాయన్నారు . ఒకటి ఎన్డీయే , దానికి మద్దతు పలుకుతున్న పార్టీలు కాగా , రెండోది కాంగ్రెస్‌ , దానికి మద్దతు పలికే పార్టీల కూటమిలేనని వివరించారు . పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటి ? చంద్రబాబు - పవన్‌ కలిసిపోయారన్న జగన్‌ విమర్శలపై సీఎం స్పందించారు . ఒకవేళ పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటని ప్రశ్నించారు . భాజపాతో కలుస్తున్నారో , లేదో జగన్‌ చెప్పాలని నిలదీశారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి రాకూడదని జగన్‌ దూషిస్తున్నారని , ఈ మధ్యకాలంలో పవన్‌ను జగన్‌ దూషించడాన్ని తాను విన్నానన్నారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి పోటీ చేస్తారా లేదా అనే అంశంపై తాను మాట్లాడబోనన్నారు . ఊహాజనిత అంశాలపై తాను స్పందించనని విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానంగా చంద్రబాబు చెప్పారు .
idem twist malli . pk cbn kalusthaara enti house theesi .
evado okadi support lekunda cbn intha varaku eppudu kuda elections ki vellaledhu . 1995 - vennupotu episode 1999 - bjp ( kargil war wave ) 2004 - fail 2009 - maha kootami fail 2014 - modi wave + pavan craze 2019 - he knows tie up with congress alone will not save him , so he will try for a tie up with pavan till the last minute .
repost
80 years anta lk gadiki . .
lets see if this news is published in eenadu and abn
chinna pillalu
democratic compulson and ap future kosam ilaantivi thappavu ani garu selavicharu
video lo 18 19 years old ani chepthunnadu but vaadi 80+ age tho compare chesthey vallu chinna pillaley
they will publish like he is a common man . . . "vishaka lo oka kaamandhudu" . . . .
nee edupu neede kada
narakali musali lkni
oka telugu fourudu rasaspandana kaligi chilakkottudu kodithe thappaaa ani abn radhaannayya tolded
ilaantivi lacha chesina telugu prajala gu**llo ( hearts ) chandranna ni cheripeyaleru brother 84 yrs vyakthi ni kuda 28 yrs vyakthi laagaa teerchi diddamu adee telugu jaathi aatmagouravam ante
inthaku ye age lo stop cheyyaaali
the promo code ( px75off ) we sent you yesterday only works at www . penetrex . com on the 2 oz . jar . the regular price is $18 . 97 but your price will be $4 . 74 . click shop now 👇 then add 1 jar of penetrex to your cart . the discount code will apply automatically on the final checkout page . 😁
bakwas
deniki adi uncle
it's number one knee pain cream . . . india lo elderly ppl ki useful
ok thx
inkedo anukunna
anti ra idi ? ? ?
ru caliming you are lafangi ?
already vaadu lafangi ne . . . kothaga teermaninchadam deniki
very good
no
bro he is jaffa not kamarao”s pulka or mukkus langa
wish u all the best in the new year
happy new year
happy new year
thanks . . happy new year
41 minutes ago , heroin said: happy new year 27 minutes ago , paidithalli said: happy new year happy new year guys . . . .
cbn ni anni angles lo mingutunnaru ga . . . idisheyyunri vayya . . . i think we need some more songs on cbns greatness like in 2004
chandra babu naidu . . . mrutyynjaya veerudu . . . thana kshemam koradu . . . jana sankshemam maruvadu . . .
journalist sai is a jagan supporter ani bro already briefed .
yeah ilaanti songs important
he deserves it bedharu wonderland lo unnaru pulkhas
vidicheste ek rechipotadu asalu india lo agriculture start ayyinde na valla antadu
chandrayan , gagayan kuda veskunnada khatha la
vadi bondha go n look rayalaseema how many companies are coming n how much water is in ananthapur villages infra was better vizag beautification n fintech amaravati construction polavaram speed it doesn't matter even if cbn looses he did tremendous job endhuku win avvadu public ki money important development picha lite
nijanga prajalaki manchi chestey valle gelipistaru vayya . 4 1/2 years lo okka high court kuda kattukoleka poinra
nee bonda ra capital construction veediki capital telikunda 5 years lo ayipovali permission n approval planning design anubhavam go n look hud hud n tittli victims vadi failure ss okkatey big blunder
man capital ekkado telidhu lands n permission n whole process is there man there will be politics but the time people are thinking about construction was funny any ways assets distribution ivvani okkati evariki gurthuledhu dora manchi pani chesadu nakka ni yarimesi
palana ante eedi . . . .
maharshi teaser | mahesh babu "maharshi" teaser | maharshi official teaser | #mb25 #maharshiteaser #maheshbaburishi #journeyofmaharshi
dhini mi orilo teaser antara😲
click bait title
reymond shop ad la vundhi ga
orine jan 1st ki april fool chesaru ga .
lol
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer
inthaki digajararu
nenu lepanu ani pettali
nee bonda . . . yaada ippinde bey
love da lo trailer , em vippaledu , thagala bettandi sir niranjan gaaru
baa , aa niranjan inka unnada aa channel lo
లక్ష్మి గణపతి ఫిల్మ్స్ . . . బండ్ల గణేష్ సమర్పణలో చావు చెరువు 2
idi expected ga title chusthe
inthaku ye channel baa adhi
yes thanq
happy new year
happy new year bro
tia
poojaveeramachaneni . . 2 days back ye marriage ayindhi appudey masters join ayava . .
post ur phone number here , theeta unnodu phone chesi nuvvu ammayivi ani confirm chesukoni koncham sepu mixing chesi nuvvu emaina shopping ki vacchelaga anipisthe help chesthe advantage theesukovacchu ani kakruthi thi cheyyocchemo . . but itla please help ani pori peru pettukoni post vesthe vastharu mari iga ooo nuvvu adigesav kadha help cheseddham ani
e full names toh enti profile names seems like you hate someone n picked name
adhe jarigindhi ikkada
training start cheddhamanukuntunnaa first oka 5 members thoo , aa software best free dhi gotomeeting zoom webex please give suggestion if used any other ones
ltt
goto meeting intaki em training istunnav ? ?
basic versions aey free kada zoom , webex and gotomeeting ? i think zoom is better than gotomeeting . video conferencing zoom lo better . . zoom is cheaper than webex as well if u want to buy pro . zoom allow more participants ( 50 ) than webex and gotomeeting ( 7-8 ) as well .
a comparison of popular video conferencing platforms zoom and gotomeeting isn’t so much a competition as a confirmation of why the former has become one of the fastest growing apps in the world . zoom is cheaper . zoom is simpler . zoom offers larger group video chats . zoom offers better interoperability . zoom even offers a free version of its package , while gotomeeting will charge you for everything but its 14-day trial period . zoom is the more consumable product in a video conferencing age that has moved from clunky curiosity to everyday business tool . its ease of use and flexibility are the main reasons it has become one of the fastest growing apps in the world . it’s not perfect–the interface is bland , and the visuals top out at 720p–but it’s affordable and functional , and that’s enough to tip the zoom vs . gotomeeting contest in zoom’s favor . zoom video conferencing for many of us , zoom is going to win this comparison on its features page alone . its pro package is half the price of gotomeeting’s equivalent , and delivers the same hd visuals , screen sharing , messaging , video recording and storage , breakout rooms , and end-to-end security , while offering group video chats for up to 100 users , compared to the citrix service’s 50 . there’s a slight caveat to that price-tag approach , however , as zoom includes a bunch of optional extras only available at an added cost: toll-free dialing , webinars , and improved storage and group chat sizes . the most important feature , though , is the list of services and apps that can be integrated with zoom . these products expand the service from a simple video caller to the functional heart of an internal communication system . the list is richer than gotomeeting’s and includes: slack salesforce google chrome and calendar dropbox box blackboard hipchat microsoft outlook/onedrive/active directory beyond the features , however , zoom’s dedication to simplicity makes it a little bland . there’s an uncluttered main video screen , with the basic controls only appearing when you run the mouse over them . it’s the same interface we’ve been seeing since skype first became mainstream , and nothing like the progressive designs you’ll find elsewhere ( see our join . me review ) . the visuals are good enough , although they don’t go above 720p . conveniently , zoom does include active voice detection that automatically finds and focuses on whoever’s talking within a group , which makes up for the drab surroundings . it’s a feature gotomeeting lacks , and one of the reasons it falls short of zoom in our opinion . gotomeeting video conferencing in defense of gotomeeting , all those features it has in common with zoom make it a professional standard video conference platform . there’s nothing you’ll lack for if you pay the extra price and sign up . it’s more a case that that higher cost doesn’t buy you a better experience , and that’s where it fails . in my own experience dabbling with the service , i can find only two real quibbles . the visuals were a little fuzzy on my connection , and while i’m always willing to overlook a one-off test on the chance that the problem is on my end , zoom offered a crisp picture under the same conditions . secondly , gotomeeting has the same bland chat window experience , but places its controls in a separate breakout panel . that’s unnecessarily clumsy when you can go the zoom route and have them disappear when the window is passive . those things aside , the platform is easy to navigate and meetings are simple to launch . as a bonus , you can invite non-account holders to a meeting by sharing a customizable link . it’s not as lightning quick as the webrtc-powered appear . in , but it’s handy if you’re hosting a special guest . the bottom line is that gotomeeting should work well as the backbone of a large conference room setup , or as a basic laptop or desktop service ( both these services also work on ios and android phones and tablets ) . if you have to make a choice , though , this is one instance where cheaper is better . zoom vs . gotomeeting: the verdict zoom belongs in comparisons with the big name video conferencing powers , like skype and hangouts . that’s an achievement in itself for a 6-year-old startup , even if it has strong links to cisco and webex . it’s not on the level of the industry’s big in-room suppliers , such as polycom and cisco itself , but at the smaller end of the business world , it’s a reliable , affordable video caller that can be integrated with other workflow tools to be more than just a fancy telephone . it will be interesting to see if the move to native video calling by slack , skype teams , hipchat , and other collaboration platforms will decrease interest in freemium standalone services like zoom . after all , why integrate multiple services when one has all you need ? especially if , like zoom and gotomeeting , there’s no great design or interface advantage . but , that’s an argument for another day . for today , zoom is a quality product at a reasonable price , and a comfortable winner over gotomeeting .
salesforce
how much you charge ? how many days course ?
include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days
17 minutes ago , karna11 said: include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days money back guarantee price match promos emanna vunnaya ankul dba nunchi saleforce ki shift avvatam better ee antava ? ?
yehaa vundhi , sf market bagundhi present but naku telisi oka 3 years vuntundhi tarvatha malli down yee as usual
kinda point ki answer tell no . btw i am canada do you know how the market is here
zoom is lot better . . .
thanq
canada market telidamma , sf lo they won't expect 8 to 10 years exp 2 to 3 years exp ayina accept chestaru
zoom try chesaa , basic free plan loo 40 min max time if participants > 3 but quality is nice
vinaya videya rama release trailer | vinaya videya rama | vinaya videya rama trailer #vinayavideyaramatrailer #vvr #ramcharan #kiaraadwani #rc12 click the link for more
fantastic . . mind blowing . . wind blowing teaser😜
errifooka trailer edara
evaduvi ra nuvvu naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav . ban this fake id
lol nee fan emo tomb tarvata sai_afdb tarvata nuvve anukunta
evaduvi ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan ban my previous id
calling & cheppaga aa jasse fake ani 😂😂 babu nuvvu nannu taglukoku . vallu fake ni original anukunnaru andhuku clarity kosam comment vesa .
caling evadiki ra ottasa palikedi ippudu ? how to id the actual guy
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi
aadevado naa original id access chesi kampu leputhunnadu . aadu doriithe oke potu
fake gadivi neeku bp avsarama ? ?
fake entra owaisi gadi mg . aadidi seeki seeki ila thayarrayyavu
arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
picha lyt anna . . is the original id . . nenu ban cheyyakunda evaru ban avvaru . . .
nuvvu ban chehinaa koopda evaru ban avvaru anta gaaa
rey edunav ra love dey bayataki ra naku mandhu loki munching ki pani kosthav bayataki ra ra labbey
fake pithre 23 minutes ago , samaja_varagamana said: arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
naa id ki kooda dupe gaallu diguthunnaru aadevadoo pm lu petti harrass chesthunnadu nannu daily
here is what happened 1 . i have applied for opt extension in the beginning of june . uscis rejected my case because i sent an incorrect fee and sent all the documents back to me , but i sent the correct fee ( i have the first money order with me ) 2 . i received the rejection notice on july 4th and immediately sent all the documents to uscis with new money order through overnight shipping on july 5th . 3 . they received my application on july 6th and sent a i-797 notice on july 17th that they accepted my documents . ( my opt expiry date is july 5 ) 4 . on september 19th they changed my case status to 'new card is being processed' . ( i don't know why it is approved first ) 5 . on october 2nd they changed the status to 'decision notice mailed' . i received a notice today saying that i did not send my documents in a timely manner as my 12 month opt got expired on july 5th . can anyone suggest me what should i do in this situation . my opt extension is denied although i have sent all my time when i applied first time . but uscis rejected my application first time for no fault of mine as i sent a correct fee . please find the attachment for money order . what are chances of approving if i open mtr ? did anyone know of similar issue . evaraina mtr apply cheste cheppandi please .
wait for the denial letter and check why they denied your extension . don't worry and join the college asap .
already ochindi late ga apply chesinanduku denied ani , kani vallu first application correct fee pampina reject chesi venakki pamparu incorrect fee ani . second application overnight cheste 1 day late vellindi ( ead expired july 5th and application reached on july 6th ) . ippudu attorney ni kaliste mtr apply cheddam annadu .
e
bay area lo payal singh ani evartono matladanu ivala . next week apply cheyyali
igo tamizha thambi . . . ie payal singh . . lauda anni idisey , repu poddugala murthy law firm ki phone chey . . . $200 appoint for 20 mins . . . valla succession teesuko . . vallaku anastasia ani oka ex-dso present f-1 specialist vuntadi . . . baaga cheyi tirigina candidate . . . you could get benefit of mtr but process with proper law firm . . .
miku telisina vallu evaraina opt extension deny ayte mtr apply chesara . approve ayyinda ?
?
vv
denial letter nunchi 60 days annaru attorney . sevis active or completed anedi telidu ekkadaina check cheyyacha . dso inka reply cheyyaledu
i
dso ni adugu mee university lo . first 12 months opt expiry ayina date nundi 60 days ki sevis complete ayipotundi if your stem extension is denied . mtr try chey .
already 1st opt aypoyi 3 months aypoindi . ippudu nenu mtr apply cheste naku approve ayye chances ekkuva unnayo ledo ardam kavatledu . miku telisina vallu evaraina apply cheste please cheppandi result ento
k
naa opt extension deny ayindhi back in 2013 . . . . mtr apply chesa . . . . . approve ayindhi . . . . naa case lo nenu volunteer ga work chesina dates naa opt start date kantey oka one week mundu petta . . . . so they denied saying that u worked illegally for a week ani . . later i applied for mtr and sent a letter from my employer that it they accidentally produced the time sheets ani . . . . . luckily it got approved
top: rangasthalam mahanati goodachari aravindha sametha veera raghava good: bhaaghamathie chalo tholiprema awe bharath ane nenu ee nagaraaniki emaindhi geeta govindam care of kancharapalem u turn devadas taxiwala average: kirrak party mla needhi naadhi oke kadha sammohanam pantham aatagadhara shiva chilasow silly fellows shailaja reddy alludu nannu dochukunduvate kavacham bluff master below average : jai simha rangula raatnam gayatri krishnaarjuna yuddham jamba lakidi pamba rx 100 saakshyam happy wedding neevevaro padi padi leche manasu antariksham rod: agnyaathavaasi touch chesi choodu howrah bridge intelligent manasuku nacchindi chal mohan ranga kanam aachari america yaatra naa peru surya naa illu india mehbooba nela ticket ammmamma gaari illu officer rajugadu naa nuvve tej i love you lover brand babu narthanashaala paper boy manu hello guru prema kosame veera bhoga vasantha rayulu savyasaachi amar akbar anthony subrahmanyapuram idham jagath tamil and other language: top: 96 ratsasan janatha hotel[mal-ustad hotel dub] kgf [kannada] good: karthavyam[aramm dub] aanandam [mal] abhimanyudu chinababu imaikka nodigal kurukukshetram[nibunan dub] roshagadu vada chennai maari2 average: gang mercury lakshmi cocokokila nawab nota below average: sketch kaasi pandem kodi2 2 . 0 rod: kaala tik tik tik mohini saamy square sarkar odiyan [mal]
rx 100 below avg aaa
kiraak party avg aa . . . vammo
average movi
maa amar akbar anthony ni blockbuster lo padesara kanipinchaledu
mahanati top ah😟
aravindha sameetha top lo pettav ante pakka nedi 100% genuine review , ika migatha list kuda chudalsina avsaram le
asalu anni cinemalu chudataniki gurtu pettu kodaniki chala great ra ayya needi
you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . should be in the good column . .
shailaja reddy alludu , awe , uturn are below average movies . . yakk thu movies . .
aravinda sametha average to below average . .
10 minutes ago , jambakrantu said: you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . +116
assalu nacchadu bro . .
are you garal or boy ?
aa movie ekkaledu ante ee kalam guntala reality digest katledu ani artham cheskovachu
te what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals india spotligh what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 50 . dhruva ( 2016 ) 7 . 5
bhale bhale mogadivoi , leader , rangasthalam , kanche , vedam , malleswari , arjun reddy , anukokunda okaroju are good movies but not the top 50 .
i disagree with your opinion about arjun reddy . the only two movies that i watched 5+ times in telugu are siva and arjun reddy . . both are trend setters and deserve to be in the top five . .
aithe is superb movie
arjun reddy has cult following . i am not saying it is a bad movie . it is a good movie . for that fact badri and kushi should be in top 5 . it was a greatest trend setter for their time . but as time passes they are valued as good trend setter movies rather than great movies of all time
i would replace rudraveena with apad andavydu will remove dhruva and oopiri from the list
arjun reddy and bommarillu aaa . . . . . adhi kuda top 10 lo . . .
atleast one sv krishna reddy movies should have made the list also ankusam is missing . sirivennala movie akali rajyam , anthuleni katha movie also missing may be because they are remakes .
arjun teddy overrated
rudraveena better movie than apad bhandavudu
sriveenala deserves top 10
manamadhudu aaa toliprema dhruva malleswari bale bale magadovoi pokiri ivanni . . . tisaiyachu . . . .
ma ballaya babu movie ledhu endhi ra . . . . ban ts
1 hour ago , kakatiya said: 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8
okkati undhi aditya 369
wishing you a new year , bursting with joy , roaring with laughter and full of fun . ― happy new year 2019
can they cum in your mouth ?
article modify chepinchu bro . ntr time lo kooda emi development avvaledu ani insult chesthe etla .
facts cannot be fabricated brother . cbn ni intha pogidi . . ipudu ila thittadam enti
thappu bro . ntr time lo development avvaledu antaav enti . maaku morning levatam nerpinchaadu maaku manchi rice thinatam nerpinchaadu
yes agreed
bhayya , new year eve kantey cheben cum baaga tasty ga unda ? ? ?
haha 🤣
anna gaaru telugu jaathi delhi lo thala ethukunelaa chesaaru brother
hevaduvi﻿ ra nuvvu naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav . ﻿
evaduvi﻿ ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿﻿
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id﻿ ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
aadevado﻿ naa original id chesi kampu leputhunnadu . aadu doriithe oke ﻿potu﻿
whaattaaa performance oka thandriga garvapaduthunnaa nee prathibha choosi chinnappudu neeku gurthunda naa daggarakochi naanna hero avtha ane vaadivi garvam ga undi kannaa
i am confused who is original ?
rei﻿ nee zindagi motham edupu gotti brathuke . okka 10gudu 10ganu ante nee home town vijayawad lo padathav ebrasi labor nayala . . hottal cut chesinaka nee mind motham 10ginda hallucination lo brathikesthunav ﻿ vachi
rei﻿ siggu undali fakeer nayala . original id lo rakunda dupe id esukochi adangai edava laga kathal paduthunav . . ucha paduthunda original id lo raniki , naa id tho avatharam ethav
nee﻿ bj partner gadini kukkanu kottinattu kottina . . sappudu lekunda padi unnadu . neeku kooda adhe treatment best emo . aa payakana disease ki .
up dheshaniki chendhina minister chandranna oka aluperagani poratayodhudu ani konitaduthunnadu
prapancha dheshalu ayanni nuvve kavali . . . nuvve ravali antunte hyderabad nunchi thanni tharimesaru kadha ra vishwasam leni kukkalu
eee erri puuu eshalu tagginchukuntey manchidi . . . . abn gadu m gudipadu inkq digajarjakandi vayya . new year eve kuda ee bj lu avasarama
nice
2018 lo na luck . . .
telugu: agnyaathavaasi - 2 times jai simha - 1 time rangula raatnam - 1 time bhaaghamathie - 2 times touch chesi choodu - 1 time chalo - 2 times howrah bridge - 1 time intelligent - 1 time tholiprema - 5 times gayatri - 1 time awe - 1 time manasuku nacchindi - 1 time kirrak party - 1 time mla - 1 time needhi naadhi oke kadha - 1 time rangasthalam - 13 times chal mohan ranga - 1 time krishnaarjuna yuddham - 1 time bharath ane nenu - 4 times kanam - 1 time aachari america yatra - 1 time naa peru surya naa illu india - 2 times mahanati - 10 times mehbooba -1 time nela ticket - 1 time ammamma gaarillu -1 time officer - 1 time rajugadu- 1 time naa nuvve- 1 time sammohanam- 1 time jamba lakidi pamba- 1 time ee nagaraniki emaindi -1 time pantham - 1 time tej i love you -1 time rx 100 -1 time aatagadhara shiva -1 time lover - 1 time saakshyam -1 time happy wedding - 1 time goodachari -2 times chilasow -1 time brand babu - 1 time geeta govindam -4 times neevevaro - 1 time narthanashaala - 1 time paper boy -1 time manu -1 time care of kancharapalem -1 time silly fellows -1 time shailaja reddy alludu -2 times u turn -1 time nannu dochukunduvante -1 time devadas - 2 times aravindha sametha veera raghava - 6 times hello guru prema kosame - 1 time veera bhoga vasantha rayulu - 1 time savyasaachi - 1 time amar akbar anthony - 1 time taxiwala - 2 times kavacham -1 time subrahmanyapuram -1 time next enti -1 time padi padi leche manasu - 1 time antariksham - 1 time idham jagath -1 time bluff master -1 time tamil/other lang dub: gang - 1 time sketch - 1 time karthavyam - 1 time aanandam [mal] - 1 time mercury -1 time kaasi -1 time abhimanyudu - 1 time kaala -1 time tik tik tik -1 time chinababu - 2 times mohini -1 time lakshmi -1 time cocokokila -1 time janatha hotel [mal] - 1 time saamy square -1 time kurukshetram - 1 time nawab -1 time nota - 2 times pandem kodi2 - 1 time sarkar -1 time roshagadu - 1 time 2 . 0 - 2 times odiyan [mal] - 1 time kgf - 2 times maari2 - 1 time hindi : padmavat - 1 time padman - 1 time raid - 1 time october - 1 time 102 not out - 1 time raazi - 1 time parmanu - 1 time veere di wedding - 1 time sanju - 2 times gold - 1 time stree - 1 time batthi gul meter chaalu - 1 time sui-dhaaga -1 time andhadun -1 time badhai ho - 1 time kedarnath - 1 time zero - 1 time simmba - 1 time
cinema hall lol chusava as usual movie rules aah
die hard zoo pandi fan laa unnav . . aravinda sametha oka sare chudalekapoya nenu . . 6 times etla chusavo . .
i love u raja
ghor se dhekh . . rangasthalam 13 times
theater lane bhayya . . :d
12 times ardam kaledemo lekapotey ghajini mohammmad fan emo
intiki asalu pothava ?
nuvvu naak nachchav lo lekka second show chudakunta intiki podu anta
india lo b ikkadi la rewards system undunte . , dubbing movies anni free ga . chusundevadu
2018 lo okka cinema theater lo chudadam kudaraledu
indulo chala movies release kooda ayyayi ani cheppi nuvvu vesinake telisindi raja .
dairy lo raasukuntaavaa , movie ki yelli ragane
aravinda sametha 6times mamulu slave kadu kada
app reviews please
what is dilmil app ?
desi tinder
slow version of tinder for one night stands ! ! try your luck for fish .
waste
hhhaaaaapppgyyy neeeeiiiiwww yeeerrraaaaarrrsssyu
watch from 19:35 watch from 19:35
vuu
deeni denghali swami kasak untadi lanje
run 🏃‍♀️ 9 minutes every day , that it !
9 is my lucky number . i feel it is such a auspicious number
cool , do you follow then my suggestion ?
am trying to run these days . just a beginner . can run for 5 mins that too in breaks . will try . thanks
try and pm the result
k
if schools taught actual life skills , like how a car works , or how to cook , or how to raise a kid , or how love works whether it be friendship or relationship , we’d be living better and thats just facts . ”
1 a teacher also have plenty of work to do teaching 25 kids for 8 hours so a single person can take care of 1 for 3 hours 2 if the teacher is the only one passing knowledge to the kids then the kids genitors are not parent they are the owner of a bed and breakfast with 1 client
badi brathuku teruvu nerpiste . . jeevitham brathuku ni nerpistundi . . . anduke its a life long lesson
education is power . . . ask who doesn't get one . .
ettaa jarupkuntunnaaruu
taginattunav
after 15 years first time thagatley
happy new year dost
happy new year
happy new year
happy new year
happy new year
ankul happy new year !
awesome
what happen to your other id ?
stupid banned
mental fellows
idiot
nee yavva ninnu ban chesinollanu anna be .
mind your words
mg
ban this stupid fellow
edo theda ga asahyanga undi face . .
no surgery only botox now a days
no . . her lips/teeth looks very awkward . . watch while she is talking int he video . .
pakka cheinchukundi old laugh bagundedi ippudu theda undi
body dysmorphic disorder . . once these chicks go under the knife . . they ain't never satisfied . . . kinda like addiction . . . . when u hav ton of money . . makes you itchy
also age man . girls will start to lose their looks as they grow older . average women ki aa chance undadhu , but with so much money and constant marketing by these cosmetic surgeons , they will mostly go for these procedures .
nag gadi daggara chala dabbulu unnai
samantha garu during svsc shooting oka surgery cheyinchukunnaru . . . . andukey konni scenes lo oka la inkonni scenes lo inkola vuntaaru aa movie lo
arey chinnu ga aa time lo aa cinema kuda delay ayyindi kadu ra . . . sammu mancham ekkeysariki
nee old id emiti chinnu
honestly i never liked her . with age she is looking uglier and uglier . .
i see you are bunny fan . . .
plastic surgery ki kuda . . expire date untada ani pulkas asking😂
learn more:- • read books . • take bigger risks . • learn from others . • listen to podcasts . • listen to audiobooks . • don’t talk over people . • watch positive videos . • read bogs and articles . • don’t be scared of failure . • follow empowering pages .
leave db to do all these
monthly 6cr salaries ante sumaru ga 1800 people ni maintain chestunnaru with approx 30k salary . mana pedda talakayaku okka laksha estaru emo
manager ki ekkuva untadhi ba salary
lol antis ki vedu devudu la unadu ga . . keep crying
youtube video title lo question endhuku lol ? ?
govt somma or party somm ani questioning . party sommu ayite no issues kani go la 6 crs/month social media ki ante ade doubt 10gus
etthandi langa
go la mention chesindhi party pettukodhemo ? ? party karchulaki gov go la pedathara asalu ?
thata . . . . we all believe you . . . you are not the type that gets sold out .
this sai is half knowledge fellow the rs 6 crores he is talking is to maintain govt social media handles ( and not for tdp social media )
agree on the half knowledge part , 6cr/month twitter and facebook handle maintain kanna enka ekkuva untadi ani matter ekkada
gov schemes n gov activities social media no is chestaru go party kosam antey public kodatharu
నూతన’ వేడుకలు సరిగా లేవని వేదికకు నిప్పు బోరబండ , మాదాపూర్‌ , న్యూస్‌టుడే: నూతన సంవత్సర వేడుకల్లో ఏర్పాట్లు సరిగా లేవని ఆగ్రహించిన యువకులు వేదికను తగులబెట్టారు . హైదరాబాద్‌ మాదాపూర్‌ సిద్ధివినాయక నగర్‌లోని క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో సోమవారం రాత్రి వేడుకలు నిర్వహించారు . వేడుకలు మొదలైన కొద్దిసేపటికి తమకు మద్యం సరిగా సరఫరా చేయలేదని , డీజే కూడా బాగా లేదంటూ నిర్వాహకులపై యువకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . టేబుళ్లు , కుర్చీలు ఎత్తి పారేశారు . మద్యం సీసాలను వేదికపైకి విసిరిన కొందరు వేదికకు నిప్పంటించడం వల్ల ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి . ఏం జరుగుతుందో అర్థంకాక వేడుకలకు వచ్చిన వారు బెంబేలెత్తారు . విషయం తెలిసిన వెంటనే మాదాపూర్‌ పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలను ఆర్పివేశారు . అక్కడున్న యువకులను చెదరగొట్టి గ్రౌండ్‌ బయటకు పంపించి వేశారు .
laddu lo db ki the time is always right to do what is right .
bye ankul . . . next year kaluddamu . . .
guys submitted finger prints via mail to fbi . online it is saying 14 weeks to get results . . . did anyone submit their finger prints recently . canadian immigration is asking to submit all checks within 7 weeks !
anduke invitation rakamundu techchukovali avi anni
i have no idea . . my broker sale didn't tell me all these . .
online portal open chesadu kada after you send fingerprint cards and they receive it it would take 48hrs ani ichhadu kada
entha broker ki andaru own ga chesukuntunnar kada
you shouls select e report instead of mail report . . submit one more request with e report . . e report will take 2-3 days after they get finger prints
don't submit by mail , submit electronically . it comes in 5 days . i already did it
ok man . . like i have to go to fbi office to get the finger prints right ?
ide link : first deggarlo unna police station ki velli pcc kavali ani adugu vaadu oka 20 dollarlu teesukoni velu mudralatho oka form isthadu . dani mail cheyyi . pampe mundhu register chesukoni aa id ni print teesi rendu kalipi pampu
submit the request electronically the first option choose chesukoo
nope . go to local police station
i did this way . you may mail your completed fingerprint card along with a copy of your confirmation e-mail to: fbi cjis division attn: electronic summary request 1000 custer hollow road clarksburg , wv 26306 the fbi will process your request upon receipt of your completed fingerprint card in the date order it was received . your fingerprints should be placed on a standard fingerprint form ( fd-258 ) commonly used for applicant or law enforcement purposes . the fbi will accept fd-258 fingerprint cards on standard white paper stock . you must provide a current fingerprint card . previously processed cards or copies will not be accepted . your name and date of birth must be provided on the fingerprint card . you must include rolled impressions of all 10 fingerprints and impressions of all 10 fingerprints taken at the same time ( these are sometimes referred to as plain or flat impressions ) . if possible , have your fingerprints taken by a fingerprinting technician . this service may be available at a law enforcement agency . fingerprints taken with ink or via live scan are acceptable . if your fingerprints are taken via a live scan device , a hard-copy must be generated so the fingerprint card can be mailed to the fbi . to ensure the most legible prints possible , refer to the recording legible fingerprints page . if fingerprints are not legible , the fingerprint card will be rejected . this could cause delays in processing and could also result in additional fees . the name on your response letter will match the name that you entered on your electronic do request . if the last four digits of your social security number are needed on your response letter , then please ensure the full nine-digit or last four digits of your social security number is on the fingerprint card when submitting your request .
i did . . it still taking me to submit fingerprint card via mail ! ! !
fingerprints mail lone pampali . . electronic request pampaka by mail finger prints pampali
how would canada immigration finds out if we travelled to usa or not ? can we ignore this process ?
1994 ki mundu mee thatha also ruled ap anna sangathi marchipoyava lokesh babu
really successful men never succeed . they always have larger goals planned ahead . their journey never ends . ”
andariki noothana samvathsara subhaakankshalu
wish you the same bro
start ayinaaya celebrations akkada ?
yes baa . nuvvu em chesav ?
same to u
thanks ra
ninna maa friends colleagues tho kalisi theerdham puchchukunnaa koddhi sepu dance esi bismilllabath cake mukka thini padukunnaa
ori denemma sinthakai id ki kooda dupe create chesaarraaa
happy new year
tell someone: i love you i appreciate you i miss you i trust you i believe in you i support you i will do better your work matters i am proud of you you are doing great i forgive you i value our friendship your best days are ahead the words we use can lift others and ourselves .
online real money petti withdraw chese website evaina unya , please share . throw some light on online poker .
unnayi but only nj and nevada lo legal ankunta
oh auna
online poker is illegal in usa except nevada and nj
bovada . lv try cheyyi . workout ayite good . kakapote lite . i think it should work .
bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
on 12/28/2018 at 5:11 pm , sanathnagar_satthi said: bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
us lo online betting not legal uncles nj and nevada lo undochemo
ma lo kuda legal uncle
ee madha kaalam lo h1 stampimg poyevallu kani poina vallu kani unnara ? hyd or delhi
hyd 60% rejections . . . good luck
sampesthava pillodini
yeah nenu going . . vacation ki india vacha vacation iyepoyaka airport ki vellaka choosukuuna expire iyndhani . . wife ki visa vundhi naku vundhi anukoni vacha us nunchi . . now booked an appointment . . choodali eam avutundho
are u seroius ?
eppudu undhi date ? naku asalu hyd dorkatledhu feb 20 undhi as of now date
jan 17th delhi lo hyd lo fingerprints ki petta
lol bro . . same boat . . can we get in touch ? 16 hyd 18 delhi [email protected]
wow so cool guy . . visa chudakunda flight ekkina ghnanaa peeta vi
yes yours will be rejected for sure
mari enti man ee falthu questions . . . evadiki visa ostado evadiki radho who knows . . all depends on timing and luck
i have jan 7th biometrics and jan 9th visa interview . . . . hyd .
student visa ki kuda aptlo questions ilagey undevi na mundhu carnegie mellon gadiki chethilo watermelon pettaru hyd lo vadi venaka unna avg gadini naku visa gudhharu 30 secs lo lol
arei pichi lk neekendhuku bey if you have something constructive to say do it if not stfu n get lost . prathi okkadu hero ne . .
bagane dorkindhi neeku . . denamma 2 weeks nundi chsuthunna date okkati kuda dorkatledhu hyd la . . asalu servers anni block chesaraendhi ani doubt vastundhi . . .
nice movie
hyderabad: in a heart-warming gesture , a woman police constable fed a two-month-old baby after she was abandoned by her mother . k . priyanka , who works at a women police station in begumpet , fed the baby when she was crying for milk in afzalgunj police station . the woman cop , who was on maternity leave , rushed to the police station late on sunday night after her husband m . ravinder , also a police constable , informed her about the baby's condition . according to hyderabad police commissioner anjani kumar , a woman had handed over the baby to one mohammed irfan on saturday night when he was standing near osmania hospital . the woman had promised to come back in few minutes but did not return . irfan took the baby home . as she continued crying despite his efforts to feed her with sachet milk , he handed over the baby to afzalgunj police station . the police later traced the mother of the baby . she was identified as shabana begum , a ragpicker . she was in an inebriated condition when she handed over the baby to a stranger requesting him to look her after for few minutes . she later forgot the place where she had given the baby to the stranger . the police chief appreciated the police couple for their gesture .
good people
inka ilanti vallu unnara ? adhi mana poplice dept . . such a great feeling to know . . hats off to this couple
nen gym start chedaam anukuntunna weekly atleast 4 days .
diet cheydam health is the number one priority
20 lbs taggali . . back strengtning cheyali and personal loans 25k vunnai teercheyali . . . ivee targets naaku . .
eat healthy , continue going to gym at least 3 or 4 days/week , keep learning cloud , be more happy , 2018 was decent , hopefully i can continue these activities
new year ke enduku anukovali , time is always right to do the right thing -mlk jr
ante repu la fitness , crunch fitnes , anytime planet anni house full annamata
kajal agarwal ni veyyali
i want to do 3 certifications , by extension is due 2020 october , time utilize chesukoni . . . ready ga untey with all technologies . . visa extension biscuit aina sare , india lo job ki problem undadhu
2018 is horrible for me . . . one last *** day . . fukc u 2018
2017 was horrible and to an extent 2018 in terms of career and personal life
new year ki kothaga start chestunaava leka already started aa
setting a time is always good to prepare your mind to work towards your goals . by -@pumpuhaar
i feel ya bro . . . . 2014 was worst for me
double my investments , double my bank balance . . ! good luck to me .
aa musaldaani inka enni years talchukuntav update kaavale
first look of natural star nani from jersey has been unveiled on the new year eve . nani is playing a middle aged cricketer in this sports drama . the film is directed by gautam tinnanuri and produced by suryadevara naga vamsi on sitara entertainments . music is scored by anirudh ravichander . jersey will release on april 19 . nani who has been receiving flak for getting repetitive lately is all set to break the monotony with jersey , an intriguing tale of a talented cricketer .
antha assamey
ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . .
devuda telugu movies na english movies na jersey abcde em titles ra babu
jersey cow 6 l perday milk
veedi oa tattukovatam maa valla kadu
1 hour ago , rrc_2015 said: ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . . till date , i didn't watch any of his movies except eega
what happened suddenly after tg elections at least 10 pulkas in my friend's list started posting tdp posts and development in ap like every 1 hr . did you guys get together and decided to do this or someone briefed you , as my fb feed is filled with tdp posts .
nairashyam brah
they surely know that they are not going to win this time and if this time they don’t win there won’t be nakka till next term and pappu better we don’t talk anything about him
payments release chesaranta . . . . . . . . . . .
step 1 : follow kc chekuri , anigalla etc step 2: like and share every post as always like share tdp official page ppts comment on ktr fb posts , reply to twitter posts that cbn developed hyderabad , taught spelling of it and english in general to all tg peeps , . .
ekkada senior ?
matter in 3 lines pls
intiki poi choosta . . .
who is this lady ?
+1
father also cheated man girls ki full problems untaye
nuvvu poryi odarchu
details kanukkomani cheppa co ordinator ki
promotions vachinanduku
malli deeniki flexi kadtara endi
ardam kaledu . . . . news lo edo missing anukunta nenu . . .
news enti . . house teesi mukkodu emina prakatunchaada enti . . . budget antha ila ichukuntu pothe new recruitment ela vesthadu . . mandu lo manchi neellu kalipi ivvandra ayya mukkoniki
abhinandana sabha pettaru ga
ap
ila ayite future lo constable kodukulu party petti anounce cheyyaleremo
because he did good things and he always keeps working ? no , because he became old but he still yielding best results compared to other chief ministers no , he has taken agriculture lands which yield 3 time crops but he is showing grand plans which definitely look promising but yet need to wait and see as to how it turns out but seen his initiatives have been clicking like polavaram speed and the other channel yielding great crops forgot the name . . . . disco start art for new year this should give enough petrol ⛽️ for the whole year 2019 ha ha
ni oka varaganiki ankitham chese alochana tho , nenu tisukunna niryanayam . . ane nenu sarvada sathada aeppudu aellapudu aa varaganiki baka ga untanu
asalu option ye lehdu bro
nti bro cheppu add chedham
voted
you are good mod
is a musugu andrawear langa ani naa yokka getti idhi . . . ayinaaaa maaarpu sahajam
voting lo telangana ki enough pradhanyam ivvaledu . . . .
add #pushpams also . . . .
who is pushpams ba
bjp karyakartas ni ee db lo yemani calling ? ?
chutiya ani decide cheshiru
bjp ni asalu pattinchukomu ga
add 1 more option : all mix n neutral r none
mental fans category ledha
pundakors ani confirmed . .
advance happy new year for nris 🕺
emundii narcos 3 complete chesta chili chicken techchukoni
just few drinks
deepika ?
మలేరియా వ్యాధిగ్రస్తుడి వణుకులాంటి సంగీతమూ వింటు గుడ్డి దీపాల మధ్య గెంతులు వేయుడం కాదు రా . . కొత్త సంవత్సరం అంటే
as in vodka with coconut water vodka with oj
then what
hi fi
nakem telsu twitter lo sankara sastry posted
mandu ela kodatharoo emo nenu just oka small brownie motham fasak
awwww cho chweet
em undi vayya asusual ap meeda padi edustham
db lo busy for new year’s eve and 2019 motham
yes i will be if i choose to . pani lekapote ente ammallakkalu laga pakkolla gurinchi matladukuntu mock chestu untaru . naku pani ledu antavemo nikanna better i think only about myself and dont care ppl i dont know niku enta value ichi reply inka cheya . ignored !
what you planning for new year !
trail kaadu assam ankul . . its trial
typo bro . . . thanks for catching it . .
nuvvante ok gaa aa pulka gaadu kuda attage yesadu gaa . . aa sekodilu saayantram iyyu manduloki munching seskunta
lol abn
already kottuku sacharu ikkada . . . . .
aipoindi idi . . .
repost
againnnn
enti assalu ee gola ? why are opposition parties arguing against the bill ?
ప్రతిపక్షాల ఆందోళన . . రాజ్యసభ వాయిదా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాలని డిమాండ్‌ దిల్లీ: ప్రతిపక్షాల ఆందోళన మధ్య ముమ్మారు తలాక్‌ వ్యతిరేక బిల్లుపై చర్చ జరగకుండానే రాజ్యసభ వాయిదా పడింది . ఒకేసారి ముమ్మారు తలాక్‌ చెప్పి విడాకులివ్వడాన్ని నేరంగా పరిగణించేందుకు ఉద్దేశించిన నూతన బిల్లు సోమవారం రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది . అయితే . . ప్రస్తుత రూపంలో ఉన్న బిల్లును అనుమతించేందుకు కాంగ్రెస్‌ సహా 10 విపక్షాలు నిరాకరించాయి . బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాల్సిందిగా ప్రతిపక్ష నేతలు డిమాండ్‌ చేశారు . బిల్లును మరింత పరిశీలించేందుకు సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపాల్సిందిగా రాజ్యసభ ప్రతిపక్ష నేత గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోరారు . ‘ఇది చాలా ప్రాముఖ్యమైన బిల్లు . కొన్ని కోట్ల మంది ప్రజల జీవితాలపై ఈ బిల్లు అనుకూల‌/ప్రతికూల ప్రభావం చూపుతోంది . అటువంటి ముఖ్యమైన బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీ పరిశీలించకుండా ఆమోదింపజేయాలని చూడటం తగదు’ అని ఆజాద్‌ పేర్కొన్నారు . అన్ని ప్రతిపక్ష పార్టీలు కూడా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్ కమిటీకి పంపించాలని ఏకపక్షంగా నిర్ణయం తీసుకున్నాయని తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ నేత దేరేక్‌ ఓ బ్రెయిన్‌ తెలిపారు . తలాక్‌ బిల్లుపై చర్చించేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని కానీ కాంగ్రెస్‌ కావాలనే అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి విజయ్‌ గోయల్‌ అన్నారు . లోక్‌సభలో బిల్లు ప్రవేశపెట్టిన సమయంలో కాంగ్రెస్‌ మద్దతు తెలిపింది . కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని ఆయన ఆరోపించారు . ముస్లిం మహిళల హక్కులకు సంబంధించిన ముఖ్యమైన బిల్లు ఆమోదం పొందకుండా కాంగ్రెస్‌ ఇతర పార్టీలతో కలిసి రాజకీయం చేస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు . దీంతో పాటు కావేరి జలాలు , ఇతర అంశాల విషయంపై నేతలు ఆందోళనలకు దిగడంతో రాజ్యసభ జనవరి 2కి వాయిదా పడింది .
instant triple talaq criminalize bill not entire triple talaq system as it is managed by muslim personal law board
so they ( muslims ) dont want government to interfere in religion matters ?
lafangi stand ento inthaki dheeni meedha ? mim ki support a bodi ki a
evadaina politician or reporter adigite butulu tidatadam . . . . ade stand . . .
all non bjp parties opposed to this bill .
yes this is religious matter . . . . sabarimala is secular matter . . . karma ra nayana
picha lite right now party mood
lafangi . . . . jaggad . . . ilantivi respond avvaruu . . . meanwhile cbn triple talak bill vaddu annad ga
trs will walkout lol
silly constitution . . . . danni amend cheyakapothey itle legislature and judiciary will lock horns . . . religious personal laws ki validity vundadu ani oka constitutional amendment meant chesi dobbithe peeda potadi . . . adi cheyaru . . . clarity iyaru . . judiciary and legislature kottuka sastaru . . . saavani daridram vadulutadi
which account should i open to transfer amount to india ? which bank provides good service ? please share me some light on it .
atlane account lo minimum balance avasaram leni banks kooda cheppandi
icici lo min balance 10k inr anta
hdfc kooda anthe anta .
manam e account open cheste better nre or nro ?
basically when you open nri account with any bank , your savings account will be converted to nro ( offshore ) account , and the new account created is nre ( external ) account . nre is for converting dollarlu to rupayalu ( tax free on interest earned ) . . . and nro is for any earnings in india . i opened sbi account recently it is good
rendu open cheyyi . nre aithe non taxable , nro ki 30% tax kattali for any accumulated interests . nre lo indian currency deposit cheyyalem only possible in nro account
us nunchi open etla cheyyali account ?
reach out to customer care and they will provide documents to be filled . avi fill chesi you need to mail it to india . . . . ps: sbi customer care is the worst i have seen , hdfc has good customer care
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
☹️
calling fan did you what just kevin posted , i never expected this poor performance from you
chuss . 80 expect chesa .
this is crazy yaa .
we need corrective measures from the rbi
+kevin
kreertyuu myabchidi jyaaduui
xoom lo 1 usd = 69 . 0801 inr .
ban this spammer
. . . . . . . . . . . .
5 months golden period aipoyindi anukunta
low gas prices are the main reason for the surge in rupee value . let the govt shutdown end , few other things the rupee value will plummet to 75 .
pls ankul do it fast girl frnd gonthemma korikelu teerchaleka sastunna
kevin bro , 100 eppudu vastundi bro
mahesh babu's new look from maharshi is out on the new year's eve . mahesh looks his stylish best in the new poster that is sure to get the thumbs up from everyone . first poster of maharshi revealed the bearded look of mahesh and this poster shows him as the stylish entrepreneur with a hint of masala dose to it . director vamsi paidipalli is regarded as one of the stylish filmmakers of telugu cinema and this poster reaffirms it . maharshi set for april release is produced by aswini dutt , dil raju and pvp .
biscuit
not needed . we have manchu akka to teach us .
అవి‘నీటి’ తిమింగలం 31-12-2018 03:00:00 మొదటి జీతం 10 వేలు . . . ఆస్తులు 110 కోట్లు ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌లో జూనియర్‌ ఉద్యోగి అవినీతి ఆర్జన కారుణ్య నియామకంతో ఉద్యోగంలో చేరిన వైనం వెండి కంచాల్లో భోజనం . . . మెడ నిండా బంగారం ఖరీదైన ఫోన్లలో అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు బీరువాల్లో కొత్త నోట్ల కట్టలు , ఖరీదైన వాచీలు 85 . 62 ఎకరాల పొలం , 19 చోట్ల స్థలాలు , ఫ్లాట్లు బస్తాల కొద్దీ నాణేలతో లక్ష్మీ పూజకు ముహూర్తం ఏసీబీ సోదాలతో అక్రమాస్తుల గుట్టు రట్టు , అరెస్ట్‌ బంగారు ఆభరణాలు . . . చేతికి లక్షన్నర విలువైన గడియారం . . అత్యంత ఖరీదైన బంగళా . . బీరువాల్లో కొత్తనోట్ల కట్టలు . . భోజనానికి వెండి కంచాలు . . ఇంట్లోనే ‘మినీ థియేటర్‌’ . . చివరికి బాత్‌రూమ్‌ల్లోనూ సొగసైన అద్దాలు . . ఖరీదైన సెల్‌ఫోన్లు . . వాటి నిండా అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు . . తనతో పాటు తనకు సహకరించేవారు సేద తీరేందుకు 80లక్షలతో నిర్మించిన ఫామ్‌హౌస్‌ . . ఓ చిరుద్యోగి భారీ అక్రమార్జన లెక్కలివి . . అమరావతి/ఏలూరు క్రైం , డిసెంబరు 30 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : కారుణ్య నియామకం కోటాలో ఉద్యోగంలో చేరిన ఓ ప్రభుత్వ ఉద్యోగి కోట్లకు పడగలెత్తాడు . రూ . 10వేలు మెదటి జీతంగా తీసుకొని పదేళ్లలోపే రూ . 110కోట్ల ఆస్తులు కూడబెట్టాడు . అవినీతి సొమ్మును వెండి కంచాల్లో భోంచేస్తోన్న ఆయన ఇంట్లో సోదాలకు వెళ్లిన ఏసీబీ బృందాలు బీరువాల్లో లభించిన కొత్తనోట్ల కట్టలు చూసి ఆర్‌బీఐలో ఏదైనా గదిలోకి వచ్చామా అని అనుమానించే స్థాయికి అడ్డగోలుగా సంపాదించాడు . లక్ష్మీదేవి తన ఇంట్లోనే తాండవం చేయాలనుకున్న ఈ ఉద్యోగి ఆమెను మరింత ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి బస్తాలతో చిల్లర కాయిన్లు తెచ్చి పూజకు ముహూర్తం కూడా ఖరారు చేశాడు . ఈలోపే ఏసీబీ అధికారులు దాడిచేయడంతో జైలు పాలయ్యాడు . పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఇరగవరం మండలం తూర్పు విప్పర్రుకు చెందిన రాంపల్లి సత్యఫణి దత్తాత్రేయ దివాకర్‌ ( 34 ) అవినీతి బాగోతం ఇది . దివాకర్‌ తండ్రి మరణించడంతో కారుణ్య నియామకంలో 2009 జూన్‌ 15న చింతలపూడిలోని ఆర్‌డబ్ల్యుఎస్‌ సబ్‌ డివిజన్‌ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖలో జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌గా ఉద్యోగంలో చేరాడు . తర్వాత ఏలూరు సూపరింటెండెంట్‌ ఇంజనీరింగ్‌ కార్యాలయంలో డిప్యుటేషన్‌పై వచ్చి 2017 అక్టోబరు వరకు పనిచేశాడు . అక్కడి నుంచి దీర్ఘకాలిక సెలవులోకి వెళ్లిపోయాడు . ఈ పనిచేసిన కాలంలోనే దివాకర్‌ అక్రమంగా ఆస్తులు సంపాదించినట్టు ఏసీబీ అధికారులు తెలిపారు . జిల్లాలోని పాలంగి , భీమోలు , వేల్పూరు , తణుకు , జంగారెడ్డిగూడెం , కంతేరులో అతని పేరిట , అతడి బంధువుల పేరిట ఆస్తులు ఉన్నట్లు అధికారులు గుర్తించారు . వివిధ ప్రాంతాల్లో నిర్వహించిన తనిఖీల్లో వీటికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు . స్వాధీనం చేసుకున్న అక్రమాస్తులు ఇవీ . . . దివాకర్‌ పేరుమీద , అతని బంధువుల పేర్ల మీద 19 ఇళ్ల స్థలాలు , నివాసగృహం , ఫామ్‌హౌస్‌ , 2వ్యాపార భవనాలు , 3ఫ్లాట్లు , 85 . 62ఎకరాల వ్యవసాయ భూములు , ఇంట్లో 6 . 25లక్షల నగదు , 60వేల విలువైన విదేశీ కరెన్సీ , 3లక్షల బ్యాంకు నిల్వ , అరకేజీ బంగారం , 2లక్షల విలువైన 5కేజీల వెండి వస్తువులు , 2 ఓక్స్‌ వ్యాగన్‌ కార్లు , ఇన్నోవా , క్రెటా , ఇండిగో కార్లు ఒక్కోటి చొప్పున , హోండా యూనీకార్న్‌ మోటారు బైక్‌ , హోండా యాక్టివా స్కూటర్‌ను అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు . ఇవికాకుండా తణుకులోని స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా , పాలంగిలోని ఐడీబీఐ బ్యాంకుల్లో లాకర్లు ఉన్నట్టు గుర్తించారు .
devuda . . . antha chinna job lo kuda antha sampadinchocha ? ? evadikoo binami ayyi untadu . . .
emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki
19 minutes ago , kool_srg said: emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki antha chinna vayasu lo antha chinna job lo antha sampadinchadu kabatte dorikipoyadu . . .
ela chesado chepute kabaye govt emp will learn kada
konni days lo bail meeda bayataki vasthadu , konni months lo malli ade job lo rejoin ayyi , inkonni years lo promotion kooda koodathadu , and also andariki explain kooda chesthadu .
agreed
induke cbn bayapadindi
check the whole thread
office lo pani leda ankul neeku
this is the real work brother .
ltt for
2 minutes ago , idassamed said: this is the real work brother . eroju holiday for us 😀
by megaloyalfans aa . . ante it must be true
first a ntr ni anali . . . panikimalina lp ni patukochi exhibition petinanduku
akkada thread chusava with paper cuttings cartoons exact statements vunnai with froofs
megaloyalfans aa . . sudden ga megaroyalfans ani sadivaa
oh bhaanisa
i agree . i adoka boku . . im from same vuru .
1994 la votlu esi gelipisthe , lachim aunty ki padavi appachepanika susina ntr ki potu endi , edi esina kuda takuva ne
papa di 1st birthday , emina manchi decorated theme suggest cahyandi plz . . ( in limited budget ) thanks ! !
based on what she likes
terrific
1 yr ki em telusthadii
haha . . .
1 year papa knows what she likes . . . wonderful
exactly . . 1st year lo em talustadi what she like ani
few people like mickey mouse based on that theme chesaru frnds that's why asking
maa frnds antha color based themes toh chesaru
party limited budget lo grand ga chesthunaru ani thelusthadhi
i need with a chexy girl limited budget fasak item girl
minnie mouse theme . . . . if possible get the charecter for rent 1 , 2 hrs . kids will enjoy . . . the charecter will engage kids with dances and games .
aa money donate cheyi . . . . thats the best gift
happy birthday from my side . . ba . . memu last time mickey mouse themes with ballons . . and magic person ni pilichan . . . dance floor okati pettam
pulkas ki evado manchi doctor dorikadu mast kutlu vesthunnadu . lekapothe valla paristhiti enti fafam . i feel bad for you ya 😂
frustration tho sachipotunaru pulka batch . . .
b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿
kcr aa majaakaa . . . cbn ganiki maatladaniki raadhu asalu . . . enanna ante asal nenem chesa antadu . . . no punch power . . . kcr oka aaatadukuntunbad po . . .
gp
puta gadavali ga vadikii . . appudu peg vesi vachinattu vunnadu . .
pulka batch ke no new year celebrations and full time work on social medias to promote nakka and nathi son for may elections
sleepless nights started for pulkas
papum pulka gallu ika goddu chaakiri cheyyali
aayyaayyyooo alla antaaav endhi kcr ke frustration ekkuvayyyi ededo vaaguthunnadu ani mike attukoni prachaaram chesthunteyyy
call tooo
that’s fake account
copy cats
couple fights alage untay . . .
farmhouse leelalu
vellu pelli chesesukovachu gaa , inka enduku late chestunnaru . .
what
pebby gadiki guni vachesinattu undi aa posture endi atla nilsunadu
iddariki age bar ayipoyindi
she might be asking to go balls deep . . . . and he is like i'm lazy . . i would rather go eat food
anu kasak even after age bar u see her emi anna structure aaa
vadiki apt adi
kothadhanam emundhi ? sypderod cnma la oka song lo same getup . . . may be adhe kavacchu
lol
padavalu ivvaledani ani anukune pulkas ki answer ichadu choosukondi . . .
lol lekapothey yes andhukey vacheysa ani evadanna oppukuntaada ?
nakka kuda bjp ki 4 yrs bj ichi bayataki endhuku vachaado vandha chepthaadu antey patith ayipothaada ? 2004 lo congress and 2009 lo tdp tho kalavalsina avasaram endhuku vachindhi anta 2000 lo andhra parties ignoring tg anukuntey
yes solar fower foik chesevadu emaina seppukuntadu . . .
prp congress lo kalisipothundhi ani yellow media articles raasthey annayya gola gola chesaadu chance ey ledhu ani media lo interviews kuda ichaadu cut chesthey emaindhi
tg isthey party congress lo merge chestha annadu monna evaro endhuku merge cheyaledhu antey nannu congress pcc president cheyamanna andhuku sonia oppukoledhu andhukey cheyaledhu annadu
year ending la enni kastalu vaa miku
munching bavundhi bedharu
abba chooda vashapadthaledhu vaa vella kasthaalu nenu selfban ayipothaa inga ee yr ki
counter cheyochu ga uncle i am not nakka fan
denitho counter ? enduku counter ? i am not an anti nakka fan lol i'm simply jai balayya fan
chudamuchqtesthondhi vella kastaalu annavu ya ee thread lo naa posts thappa verevi levu justify
oka video padatam adhi kooda ippatidhi kaadu , daaani ee current time of reference loki equate cheskodam charchinchukodam choosi anna alaa things are fluidic , especially in politics . all it matters is what ur doing now . what u did earlier goes of the shitter once ur in power or in opposition jai balayya
to all dbians wish you a very happy new year . . . .
thank you and same to u
thanks . . . happy new year 😎
happy﻿ new year . . andariki﻿ manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu﻿
thanks and wish you and all db’ans the same
the department of agriculture will pay $4 . 7 billion to farmers growing soybeans , cotton and other products hit by tariffs in the trump administration's hard-line trade war with china , announcing the first batch of payments from a $12 billion government aid package . starting next tuesday , the agency will take applications from farmers who produce corn , cotton , dairy , hogs , sorghum , soybeans and wheat — products that were targeted in china's retaliatory tariffs , after the u . s . imposed a 25 percent levy on $34 billion worth of chinese imports . politics trump administration plans $12 billion in farm aid to offset tariffs most of the money — more than $3 . 6 billion — will go to soybean farmers . china has been the no . 1 export market for u . s . soybeans , buying nearly a third of all american-grown soybeans in 2017 . "our farmers work hard and are the most productive in the world , and we aim to protect them , " said agriculture secretary sonny perdue , announcing the payment plan . soybean prices have fallen this summer — a process that started even before the u . s . and china hit each other with tariffs in early july . business how are tariffs affecting you ? "this will provide a real shot in the arm for our growers , who have seen soybean prices fall by about $2 . 00 per bushel , or 20 percent" since june , saidamerican soybean association president john heisdorffer . those helped the most , heisdorffer added , will be the farmers who didn't have contracts in place ahead of their harvest and are facing a possible gap in their ability to pay for next year's planting season . another farmers' group , the minnesota soybean growers association , welcomed the news of financial help , even as they urged president trump to end the trade war
calling patti aapram king
trump is unnessasary stirring an unusual trade balance . . .
usa had such a good system in place , checks and ball aces in place which has ensured better presidents for 44 times but 45th time , their system miserably failed and here comes trump . govt is now supporting farmers in an indian way . . . way to go for the american agriculture , your bad days have just started and collapse is the only future .
4 . 7bnonly for soya inka corn and wheat ku ento too much bailout . if these policies continue next time thata ku kastame
farmers are getting free money man . . . infact , such farmers will vote for trump again .
agriculture is very imp for american economy . we cannot survive on eating $$ . if it continues farmers will start protesting . big blow to thata voter base
govt cant keep giving free money to people . thats bad for any economy . short term gains long term lossess
is it like american runa mafi . . . .
it is .
runa mafi kaadhu gittubaatu dhara
31st december paalu ?
kaadar vali thata . . don’t drink milk 🥛 annadu . . . so no milk
no animal based milk only plant based high protein milk
what is the process ? thanks
google it
😎
kammani posters
vala prapancham loneey untarru eppudu . . . malli why ppl dont like us ani anukuntaru . . .
me with ntr
kummi 10gadu balayya
adrustavantudu ntr
ఈ విగ్రహాల రచ్చ ఇక్కడ కూడా స్టార్ట్ అయ్యిందా . . ఇది ఒక్కటే తక్కువ అయ్యింది అనుకున్న ఇప్పటివరకు . . .
psycopk endi kanipistaledu , holiday emo anukunna . . . katha nayakudu paninlo baaga busy vunatu vunadu
hahahaa😂
bathiki vunnappudu emo cheppulu chachaaka dandalu , vigrahaalu
non controversial n clean u ids ni suggest cheyyandi
ammu akka ke na vote
is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
just now , aakathaaii2 said: is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
add your name too
happy new year in advance amy
nenu kadhu le 😂😂 nenu nylon thadula kanipinche nagupamu
ke na vote . . . relangi mavayya and srikanth addala rendu kool eh
thank you and wish you the same
thank you aakathai
thanks maha . . . happy new year to you too
enti plans 31st night
5 minutes ago , paidithalli said:
anyaaaiii krewrtyy nabnu mosyam cheysidanndaaii dsaannui nyenuui seupishthaa anjyaaii
aakathaai gadu is front of you again ra
lol deeniki kooda fakes aa
easyga dorikipoyadu papam
welcome back baa
what ra ?
come here .
i know few . . . what your wants
oh ee daarini kuda exploit chesi dobhutunara
information adigithe exploit chesinatte na . frustration lo unnatu unnav . chill
already didded many
aeppudo . . . f1 to poojari cases kooda telusu . .
certificate mandatory aa to get r1 visa ? or just temple lo voluntary service chesi visa apply cheyocha ?
info kaadu man . . ikkada already aa visa meeda chala mandi unnaru . .
frist nee pm check chesuko . chadivava ?
temple voluntary service tho kashtam . . certificate mandatory . kitchen helper laga join ayyi kuda cheskocchu kani . . . main priest ayithene panavvuddhi
if temple office ready to give exp certificate for 3 yers is that enough ?
ban gurincha ? ?
pm me details baa . . please
done bro .
naku telsi r1 initial gaa 2 r 3 yrs ki istharu . 5 years dhataka country nunchi vellupoyi malli enter avvalani edho rule undhi . naku telsi r1 visa paina us ki enter ayyetapudu edho cenrtificate thecchukuntaru . that should be mandatory
for me: eeshwarudu padhi sarlu back seat paina thanni pathalm loki nettithe . . . padhakondo sari ekamga simhasanam paina kurchopedthadu . . ani 10 times fail ayina 11th time success avthamane hope untadhi . . so ala unte depress avvadam kuda thagguthundhi nenu epudu badha padevadni . . . annee nake endhuku avthayi ? ani ma nana okati cheppe vadu . . . eppudayina mana kanna ekkuva position lo unna vaditho polchukokudadhu . . manakanna thakkuva position lo unnavaditho polchukovali ( offcourse okaritho polchukodame nonsense . . ayana uddhesham . . . ninnati kanna eeroju definite ga bagundhi . what you lost is nothing when compared to where you are now ani )
mana journey start chesina point nunchi chuskunte . . evarayina chala better place lo unnamane anukovali . ”complaining” anedhi thagginchukoni grounded . . . undadanike try chestha ee year
“why you have to compromise ? ” antaru chalamandhi . . . but dhorukuthundho . . ledho teliyani vatikosam parigetti pallu viragottukune kante unna dhanitho happy ga bathakadam nerchukovali ani chinnapati nunchi parents , teachers antha cheppevallu
motivation . anedi nee thread title lo vundii kaani nee post lo kanipinchale
i don’t have any regrets ( at least now😂 )
endo nee badha
andhuke andharni aduguthunna . . vere valla nunchi thelsukune ayina at least konni nerchukocchu
naak doctor avvalani vunde adi avvakapoyesariki edi padithe adi chestunna prastutaniki motivation lekunda vunna
g kinda appu super motivating untadi try chesthava
nice . . try phd no ?
aa stage dhati vocchina baa ? repu baguntundhi ane hope tho bathike middle class bathukulu mavi . . . app ante heart attack vocchesthadhi
repu ante bayam kanna malli ala avadhu ane bayam unte motivation osthadi emo baa but middle class break chesi mundhuki vellali ante bane undali motivation . . .
u can be db dctor baa
repu ante bayam kadhu . . . repu baguntundhi ane nammakam . . . aasha 😂
i’m db ram anniyyaaa
after more than 70 years , the iconic single-screen rex theatre on brigade road will run its last film on december 31 . it will make way for a mall with restaurants , shops and a multiplex with four screens .
dhantlo umrao jaan chusa uncle
multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
just now , janasena said: multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
pathada ? ?
small ab and aish . adhi oka kala khandam
enduku alaga single screen ayina multiplex ayina nuvvu kurchunedii oka screen loney okka seat loney am i missing something here ? ?
manaki inka sudarshan35mm , devi , sandhya35 and 70mm , shanthi , ramakrishna , gokul and bhramarambha . . . masth unnayi . . . single screen theatres . . . dont worry bro . . .
yes , you are missing nostalgia . . nothing can beat nostalgia . . .
anni perigipoyaka . . single screens workout kavu uncle
ante single screen ante bigger hall ambiance different untadi which goes missing in multiplex . . .
man of the people emo , saaru
ala em ledu ankul maa daggara 2000s loney satyam shivam dwaraka complex lu vunde maak peddaga theda ledu single theatre ki multiplex ki
u missed sree ramana ankul at 6 no .
any one watched movie ? ?
yes super hit . . 375 days . . 575 days . . movuerulz lo undi dekho
online lo undi
14 minutes ago , jefferson1 said: online lo undi youtube ?
einthusan lo undi
garu ekda unna ravali spark streaming output hbase ki ela write cheyali kaste explain me please
lite
pmed
you're under arrest jill . and i'm breaking up with you .
chuck norris anukunna disappointed
enti chuck ippudu choosava ? its an old show no . . why digging it up now ?
i'm in romantic mood .
memories . lol .
ok , apptlo yvone strahovsky kosam choose vadini
its tied to specific moments in my life .
guys , i am looking for videos in udemy and other sites to learn ibm websphere mq and i couldn't find anything . can anyone forward me training recordings ! pm if you have any . any employers details who can assist in placements would be greatly appreciated . thanks .
adi inka vadutunnara ? ibm mottam down kada
ibm mottam down endi , kothaga vintuna
vadthunaru and positions kuda bane unnai anta kadha
cha cha this is deprecated technology
matter in 2 words please ? retired from poltics ? or joining in trs ?
antha ledhu bro . 2 years varaku media ki dooramga untadu anta . adhe keelaka nirnayam case lu anni gurtochi . . . . ekkuva eguruthe chippa koodu thinalsi osthadi ani ee decision tiskoni untadu
as floor sweeper aaa ? ?
ekkada unna ravali . any other id lo unte plz ping me .
pmed
enni eshal este endi rotta kichidi movie dimputadu kichidipalli gadu finalga
producer ni baga nakinchestunattu unnaru lolbob and director kalsi . . rod aite kanaka producer production house close cheyyatam khaayam like what pvp did because of bramhotsavam . .
pvp is also part this venture . . . vyjayanthimovies kuda .
eediki acting kante modelling roles baaga suit avuthayi
bramhotsavam is own production kada
iragadeesindu
pvp main + mb added . . .
bit different look undi indulo . . .
wig marchademo
baga stiff ga undataniki try chesthu acting skills ni marchipotunademo anipistondi
which one best brothers ?
deccan delight
bhayya , koncham more details ivvarade ? what repo what url , . . . . tia .
bro more details please
ltt
thanks bro any other channels ?
livetv app on fire stick ani kottu bro youtube they recommended this for all cricket and sony free channels .
any thing for telugu channels like maa tv , gemini ?
calling
kodi software download chesuko vayya free fire stick naa bongulo sticks em konakkalla
movierulz ki emina unda ?
how to download in samsung tv bro ? plz help
for movieruls , enthusan
uttermost fn
aruuyoo nsnnu syanuncgu bgaaa
ktreertyi mnchyudu kyaaduii
ban this spammer
rey bamardi ne chelli keerthi ki ready undamanu with 2 condoms tonight
mostly telugu , hindi list plz to play in backend during party hrs
16 minutes ago , jbourne said: endi saami , appude start chesara
ee madhya idhi chesi chesi aa center papà steps as it is esesthunnam
brother . deeniki ikkada janalu kooda addict ayyaru
amount spent vesukondi
geeta govindam ee nagaraniki emaindii ee rende movies chusindii theatre lo
i watched almost all movies . . . ban & avsr 3 times , gg&rr 2 times chusa . max sinemia & mp . . . around 250 ala petti unta ( hindi+eng+tel )
movie pass
mp inka poleda ?
last week deactivate chesa finally
evaru ah rich dbian who spent more than 500$ for telugu movies in theatres . . . .
maaya chesave
may be mana prati movie review istadau kada
paid to moviepass but never watched single movie . .
aksharala $120
>$100 option endi ? adi teesey ,
>$500 , but not telugu movies . cartoon and superhero movies only .
yeah moviepass sinemia okko sari direct ticket purchase easy ga 500 lol movies in theater are my primary entertainment . i don't watch much tv or netflix shows . or telugu shows like bigg boss . 😀
papam nuv
mark nicholas love this guy's commentary very much like harsha bhogle . . . miss him since no channel 9 any more in australia . .
ippudunna commentetators lo aa depth ledho or may be i miss listening to the commentators like ian chappell , holding tony greig , boycott . only bhogle is left .
yes do agree . . australia lo channel 9 team ni really missing . . . fox anthaga nachala . channel 9 was awsome . . . bill lawry , richie benaud , tony greig , ian chappell . later good follow by slater , healy , taylor , mark nichalous .
+ simon doul
aadiki munde warning ichadu
greame smith annadu jagratha ra rey ani
gp
maaku selavu . . . paisal bokka
working in india . . but ivvala very less work productivity untadi .
no
working and dbing
bro , what is this ?
poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
sorry was a typo , type chestanduga phone ochindi chusukola submitted reply 6 minutes ago , pipucbn said: poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
was that call from manager asking productivity ?
antha ledu le bhayya
andariki selavu . . contractors ki matram remote . edaina pani unte chesukondi , lekapthe dbing chesukomani chepparu . .
manchu laxmi garu chepinattu me manager ni gattiga niladesi pi
2 crores watch richard mille
set chey vayya
you what you doing
crackers arranging repu ny kada bombuu laga deyyngeyy idar
cheap very seaaap . . .
anduke oka hand paiki madatha pettadu watch kanipinchataniki 😀
pretty kool
em doing ny ki
intlo ne horror movie watching
vadikendi bedaru zoo lo gudelugu laga unna kuda vadu hero and pedda bhuswami alludu
oh tg elections video na
we don't know if it is original or not . . . baga balsinollu fake esina original antar . . . mamul janal real dhi esina fake ah ani doubt padtar
eee watch time kaakunda inkemaina supithada ? enduku deeniki 2 crs ?
why ? i asked
you like
nuvvu aada ladies aa leka maga gent aaa ? ? ?
fuk lo carrott ettuko gabbu lamja koduku kuturu munda
pink ante ladies kada
adhey . , gender ne patti answers untayi brah . . . so andhuku , let ts confirm first .
ok
neekue already cheppa pakistan po ani . ayina nuvvu vinavuga .
nuvvu kooda 12 minutes ago , mitron said: neekue already cheppa pakistan po ani . ayina nuvvu vinavuga .
anthey antaava naa citizenship cancel chesesthaara ? ?
undu vachi decide chestaru beef batch .
ankul pakistan visa process endii konchem chepparadey pls nenu kuda potha ,
pls consult beef batch .
how many of you buy ? i buy and it’s very soft i like it . actually my bf likes it very much . he enjoys sucking while i wear vs undies .
they have deal now 7 for $28
i normally browse at vs shops katthi lanti tella poris vastharu nalla poris kosam cury kate ki potha g pagala untaru
k
cheep eww
🤣
okay
k
ok
pm me only $250
are are you mad ? change title
ielts dorukuthundha exam date and center isthey🤪
fo
uncle mbbs certificate undha . .
i love pink between legs
ok
yes that’s
pm at me
gp
where do people find dumps ? which site
prometric database hack
i am providing , pm email ids
pmed
thanks
thank you !
yw
pmed
pmed
ok
free kaiku bhayya
pmed
ok
to improve my knowledge
pmed
pinged , thanks
pmed
bro pink this no
why rakul is in limelight suddenly ?
she made ktr stronger ani pulkas antunnaru
lol
mee yellowlanga gallaki 11th na untundi ra
hi lk
hi lmlk
yera monna pettindhi chaaladha neeku . naa paatha id lo baaga pettinchukunnavu ga . nee inko id lo ra po aadukunta neetho
arey howle ninnu eskodaniki enduku ra anni ids . . . . . na peru vinte susu puskovali nu . . . . yaad rakna lucha naaam yaad rakoo . . . . samaja ante parupu thadichi ppvali nee lanti casteist kukalki . . . . siggu thechko ra life lo jara
yeppudochavu payakhana nunchi bayataki
1 hour ago , jessee_bb said: yeppudochavu payakhana nunchi bayataki
konderripooohaaa nee gang rape ipoyinaaka kutulu manipoyaaya fresh ga malli 10ginchukoniki vachinava labor gaa #yellowlanga
baa anfhi vidu ? ?
ltt
looking forward
brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . .
anni na ?
that's a sad news . i love window shopping
y﻿ou﻿﻿ are going to have so much success in 2019 . things have already begun to shift in your favor . everythi﻿ng you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great . speak it into existence for yourself and be ready to receive . ”﻿﻿﻿﻿﻿
store la inka 2019 items raaledanta . . nuv taadu eyyagane adgesi ochina
instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda
17 minutes ago , don_draper said: brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . . just now , magamaharaju said: instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda genuine gaa inthalaaaa kachara gaadi pressmeet vini kooda navvaledhu rofl
housing market tanking , stock market going down , crypto going even lower , recession estart , tougher h okati rules , tougher visa norms for other countries hope these will not happen , but be prepared for any fasaks
yep . same here 🤗
forward me
callin for some deals and coupons . plz pin this thread for future reference .
adrushtalu avasaram ledu kani vnna daridram pote chaalu
oka daridram aipotundi . . . inko daridram shuru ayitundi . . . anthe thappa 2019 , 2018 ki difference is just the date change . . taqdeer tariq se nahi badalthi mere dost . . .
qualities of this mental disorder: grandiose sense of self-importance . . . . lives in a fantasy world that supports their delusions of grandeur . . . . needs constant praise and admiration . . . . sense of entitlement . . . . exploits others without guilt or shame . . . . frequently demeans , intimidates , bullies , or belittles others . insecurity
i think he is a narcissist . . all qualities pushkalam ga unnayi babu gari lo
cbn ni aa narsi gaadiki compare chesthaavendhira bil bithri mental illiterate pawala fan
nannu thidithe mee saaru rogam emi thakkuva kadhu ankul dawakana ki patttuko po mee vodini payakana mouth vesukoni vacche badulu . . . .
intha labor gallu la tayyarayyaru entra pk dog illetrates . chevilo pk gadi kullipoyina jamoons teesi , bayada evaru em chebuthuanro vini savandi .
pk yevadu ankul ? ? i don't know who is that guy
papam ra nuvvu . mee kula athamgouravam pawala ni kooda troll chesukone stage ki digajaripoyav . . kachara gadu elctions lo gelichina anandam lo ninnu nuvvu ekkadiko $hiaat loki dinchikontunav . . item bewakoof .
na kulam endho thelvakunda enduku ankul yeguruthunnav . levani mrodda ni lepe panulo viagra vesukoni pranalu vadilisedhaka thecchukuntaru ra meeru . . . . .
perulone undi nara . . .
emo adhi telavadhu kaaani cbn has become booooring . . . . . .
rei evadivu ra nuvvu naa id tho fake id esukochav . .
lol realllyy i thought u were the same piyyi lo leg esina kadaaaaa
evadi faltoo gadu nenu leni time lo vachi fake id create chesi naa profile ki elli naa posts ni copy paste chesthundu anni threads lo irrelevant ga chillar gaundu gadu . .
vodiamma fake i'd love da galla gola endi db la
lol nee eddi post lani copy kooda chesthunnaraaa trafdemark teesuko vaaa
hi sirimalli
mugullu vesukovachu pasupu kumkumalu ichu kovachu upavaasalu undavachu bhakti geetalu paadukovochu
manduloki manching prepare cheskuntoo ani undhi . . .
arachakam elevation scenes amma . yash bhai
1 hr back ee show done . . malla repu afternoon repeating . . yash bhai 🔥
police station munud helicopters ravadam . .
ninna aquaman repeatimg annav ?
aquaman lite amma . . . rocky bhai anthe . . aa attitude semma mass
podduna oh thrd esaru routine rotta mass ani sudachu antava
eroju 9pm show chusa . . repu 1pm booked malla . . hangover lo unna . . there is a category of people who like ninnu kori , mca , padi padi leche manasu . . valli 10 mins ke dobbeyali anipisthadi so no comments . .
mla endi ? ?
manchi lakshnalunna abbayi
adi kuda hit ainda
mca
2 minutes ago , jollyboy said: manchi lakshnalunna abbayi adoka big rod le . . mca , ninnu local etc kuda hit chesaru manollu
vammooo odhu vayya danikanna ninnu kori better . . . . . . . . . . . . . . naani inka movies style marchali ledante raviteja la aythadu em movies osthunayo evi vellipothunai kuda telidu anni same untai titles change okkate kanipisthadi
gang tho vachevaadu gangster . . . single ga vachevaadu monster
shed ki velle time aite ilanti cinemale teestaru . .
wow cricket backdrop tho movie aa ? evari biopic ?
chateshwar pujara
appude , why so early ?
ts ankul wants it anta
maa nohit uncle em chesad vaa he is a veteran , why no biofic on his life
sanjay mangerakar bio-e ( du ) pic ankunaru ata . . . vadi atakana ekva commentary tho indian players mida edavadame undani dropped ata
he no played tests naa
veedi movies ki first look lu second look lu release waste . , ye movie pic esina okate la untai . . title change untadhi anthe
+vd
100% agreed . . . bheemili kabadi jattu poster ata edi .
mari cricket bats vunnai gaa
avi editing lo added ata . .
match madhya lo godava ki vaadaru bro avi
top 10 list of most corrupt political party in the world 2018 rank party name country 1 pakistan muslim league nawaz pml ( n ) pakistan 2 indian national congress india 3 national resistance movement uganda 4 progressive action party cuba 5 vietnam’s communist party vietnam 6 kuomintang china 7 nationalist fascist party italy 8 nazi party germany 9 communist party of china china 10 communist party of the soviet union russia
na valle antunna babu next year 1st ki tisuku povataniki rahul babu ki pappu will . give suggestions
small pappu will give suggestions to big pappu in this matter
yes
gp
jeevitham atleast indulo kooda first lemu . . endukuraa ee paninsariga cheyyaru
2nd lo unna party ni naakuthunna nakka and co batch . compulsion compulsion
that is an impostor website , it s really not a bbc website . ento chaduvukunna vallu kooda fake news ni quote chesthuntey , it's not good .
10gey chutiyeah
corruption os a joke , so light , andhu k inc tho chethulu kalipadu cbn antuna
london lo antha virginsey anna maata , including queen
fake website . . . not bbc
meeru siksha padelaga seyandi yevadanna cheya galada
i am from rayalaseema , kcr ninna tdp media ni baka ani annadu , ante emiti . ee word nenu inthakumundu vinaledu
yellow slaves media anta
baka antey sollu muchatlu annattu
adhey paniga udharakotadam . . like propaganda
baka aka baaanisakukka aka bhajanabrundham
ori me esalo , trumphets va
moragatam
sakshi channel jagan ki chesedhanni t news v6 news kcr ki chesedhanni baka antaaru brother
dont laugh man enduku petrol posthaaav cheppu
i didn't expect that abbreviation anthe laughred hard chusi
kevvu cheppadu kcr ee media gurinchi
baka ante gopalu chepukune vallu . . chalu ra baka lu antaru . . this word is used by grand parents in rural telangana
this is closest answer . pellilo mangalollu or gangedlollu oka boora lantidi oodutaru adi baaga sound chestadi . chevilo baaka voodinattu ani sameta vundiga . aa baaka voodi annoy cheyoddu ani
comments choosaka public ki boothulu entha istamo ardamayyindi . . . .
calling bullodu oh paali look eyyi
vaunty boothulu lekunte spice taggindi video la we want vaunty boothulu
marokasari complete ga yedhava ayipothaadu .
anni chestada endi3 oka 80 to 100 chestadu emo andulo few mp will shift to mla like mithun
anni chesthe 200% baffoon avutaadu ani tolded
anni cheyadu clear ga fix iana vatini announce cheste vallu segment lo pracharam chesukuntaru and kavalisina arrangements chesukuntaru
godava enti
bullodu
suggestions lo veedi videos coming . . thopu thurum range lo undi build up
baaga cheppad ga
palu tagodu antadu andi man ? ofcource oxytocin is bad but drink milk from cows which are not treated with them . . .
milk is good ye
10 minutes ago , aakupaccha_caradu said: milk is good ye there is a conspiracy theory about milk . . it makes your body/blod acidic -> causes issues ani . . sesame seeds are better ani . . but milk aapesthe motham magics jaruguthayi ante konchem comedy undi mari .
too much words though
naaku telvad mysore anta
evaro okaru trend avvali kada rajesh . . . monnatidaka vrk . . ippudu veedu
some of suggestions were good but some claims like cancer eradication , tumors disappearance are over the top i would say until proven . veedi suggestions valla millets rates penchesi business chesukuntunnaru .
mysore valu close ye kada bro neeku
eee madhya ee culture baaga popular ayyindi , gogineni tho start ayyindi , ipudu khadar vali and prasad are trending
ok
u mean veeramachineni ? ?
ithanu . . . 🍦 ki herpes vosthe nayam chesadu
use the new soccer player spray gif man . idi old ayyipoyindi .
post here please
push onion baa yenti bulbul reborn aaa , aaa bhutulu yentra pm s lo , megays gif veste chache laga vunnavu ga bp tho , any way go on crying i won't stop megays gifs ﻿ ﻿
doctor name is kakarla subbarao
here is the gif you asked
nice job
lol . . .
recent ga maa internet provider 1gbps provide cheste teeskunna . . . but my old router is not catching up that speed . . . edaina manchi wifi router mee experience tho suggest cheyyandi . . . also let me know if any deals thanks a lot
costco lo netgear r7900p-100nas $169 . 99 ki ostundi . . . try that it’s good for 1gbps nighthawk routers baguntaay check out in other stores . . . but remember 2 . 4 ghz tho you may not get more than 400mbps . . . for getting max out of your 1gbps you should look for 5 . 0ghz and at least 802 . 11 n /ac . . so take a dual band or triband router and setup 5 . 0
wow . . good to know . thanks for the info bro . . inka emaina unnaya bro routers in linksys or negear lo ?
try this very good
orbi netgear mesh router . . 160 in costco . . trust me . . you wont regret
link eyyu bro . suddaam
lol . . . $5000 undi . . ts ki antha avasaram ledanukunta
i am using this . it's very good
14 hours ago , quickgun_murugan said: costco lo netgear r7900p-100nas $169 . 99 ki ostundi . . . try that it’s good for 1gbps nighthawk routers baguntaay check out in other stores . . . but remember 2 . 4 ghz tho you may not get more than 400mbps . . . for getting max out of your 1gbps you should look for 5 . 0ghz and at least 802 . 11 n /ac . . so take a dual band or triband router and setup 5 . 0
same here . its very good but donno about 1gb speed
$149 ki ac1900 ostundi kada
k
yeah $179 ki ac2300 , $189 ki ac2400 kuda vastunnayi .
anyone for it ?
what game
you tell me , something like hero heroine combination movie etc . . .
ok start sr ntr and savitri sing song
ravoyi chandhamaa . . . . .
my turn nagarjuna amala
hello guru prema kosame roi jeevitam magaditoh adadanikela pourusham preminchane ninne kadantavu nanne maha maha sundarangule podaleni vanni next venkatesh meena
pavurani panjaraniki pelli chese paadu lokam . . . . next balakrishna soundarya
samajavaragamana . . . oyi oyi
hoyy hoyy enniyallo enniyallo hoy hoyy enniyallo enniyallo prabhas anushka
masala mirchi pilla maaza chedham vosthava . . . --- babu mohan soundarya
chinuku chinuku andeato
chinuku chinuku andelatho
chinuku chinuku andelatoh chita pata chirunavvultoh nilimabbu kurula nodili jadavidichi nannu talachi vana jana adinde vayyaramga neella pula jallinde singaranga rajasekhar ramyakrishna
rose rose rose rose roja puvva
undi 14 degrees temperature lo 7 rounds esina chemata pattatlaaa
body lo kovvu karagataniki sweating ki samabandam ledu annai manchiga lagethu
adem lekka . ! ! ! ! fat burn is released in the form of sweat yoo
ilkada minus lo unna morning lechi parigedtharu thellollu . . mecchukovali
where fat goes most of us really don’t think about where fat goes when we lose it . we’re just happy the scale says it’s gone . you may be curious to know fat doesn’t magically disappear after going through the fat burning process . research calculations show when fat is lost , 84 percent is exhaled as carbon dioxide . the remaining 16 percent is excreted as water . during the conversion of energy , carbon dioxide and water are byproducts or waste , according to maloney . they are excreted via urine , perspiration , and exhalation . meerman provides an excellent graphic on everything you eat and where it all goes in his research . it is summarized below: 148 ounces in 148 ounces out 23oz . oxygen metabolized into 27oz . carbon dioxide 15oz . food 1oz . urine solids 10oz . metabolic water 110oz . water unchanged 110oz . water food moisture urine beverages exhaled vapor plain water sweat feces what you eat and where it goes the research also reveals the lungs as the primary organ used to remove fat from your body .
akkaai iyanni kaadu 300 meters 10 roundlu parigedithe 3 nelallo thagguthama leda adhi seppu nen veggu ye thinta ekkuvem thinanu naa pozishan yeti ippudu
areyyy paidigaa vayasulo unna kurrodivi parigetthakunda musugu thanni padukuntunnavaa naayaldhi kurrodu ante chaaku lekka undaali
notlo mrodda gruddha lo rod teesi parigettu . .
2 miles run cheste just by that you cant lose much weight . it will help as cardio . weight training to cardio cheste sure you will . tennis lantivi daily try to play . koncham interesting ga untundi than running . also , diet plays a major role . its all about input/output . watch and log what you eat . myfitnesspal app download and enter everyday to track what you eat . being veggie enough protein undadu so try to eat nuts . e workout sugary drinks avoid . if you do all these sincerely it will definitely help . i would say 70% is diet and 30% is workout . em chesina pichi pichiga tinte it doesnt help . good luck !
konchem lengthy unna pakka chudandi . it matters
already chusina adi
running chesthe it helps burn more but adokkate chesthe thaggavu you should check the portions of food u r eating also do intermittent fasting main ga 2 types afternoon 12- 8pm lopu eat lunch and dinner . migatha 16 hours zero calories . only black tea or coffee and water . do 2-3 times per week inko kind 24hrs lunch to lunch or dinner to dinner . do once a week then slowly 2 times based on how much you wanna lose . it's a lifestyle change and you can make it a habit rather than some diet which is hard to follow . i do 24 hrs once a week . lunch to lunch . dinner appudu black tea then sleep . lechaka stand up meetings tea thage lopu aipodhi time
arey ninna vucha thaagaavv ela undo cheppaledu
eh saladlu , quinoa mana vala avatle , emina desi style lo manchi diet ideas vunte suggest cheyandi
eat rice sambar pappu pickles and plenty of desi curd if gaining weight start to have broken wheat recipes turn to rotis and freshly made curries
start working out instead if you don’t want to change diet .
contact any nutritionist in hyd . lots of desi recipes
koralu antaru , millets . millet ravi ani evaro okayana unnadu . he tells recipies too .
kichidi roti kachumber
pulkas
bakas is their new name re samaj .
desi ane diet are contradictory bro .
bakas endi maa did i miss something brief me
banisa kukka ani satti pmed . p . s: thread starter bro , this is not at all intended at you . abn rk pulka gadiki idhi .
man , i don't believe in too much emphasis on diet , grand parents ate everything , rice mostly , 90+ varaku bagane unnaru vallu so i think diet meedha too much focus kante mobility chala chala important keep moving , working out etc , mari chetta food avoid chesthe chalu
they ate everything and worked like hell . kani ekkada manam mrnf nunchi ni8 daaka no movement , entha gym kelli ieagadeesina diet marchukokapothey it wont be usefull .
kukka idea undi mc gadu . . . . . . oh valani ryt now banisa kukkalu antunara nice nice
go to pakistan
nijam cheppu vaaa hero gaadi effort thappa migathaa antha adda dhiddamga undhi ani cheppaaru u invested in that movie or what
cbn chusi chusi alavatayyi vuntadi
it's ok . . i liked the kastam
kcr is the best actor ba . . . ninna chusav ga frustration levels super chupinchadu
watch chaturanga nadakam tamil same story n characters will be great in that
bluff master ante bolli gaadi biopic aa
80% vote share tho unanimous ga gelisinodiki political prostitute gadi meda frustration aa are you mentally stable ?
lol nee yavva mukku loki neeellu vachinayi
+99999
ok
good joke ba
last ki hero verri pappa avutadu . adhi highlight . picha comedy ga untadi .
modi kooda alagae gelchadu . . last ki emaindhi . . . chuthe gadu . . tea saale gadu ani birudhu ichadu . . . . same diddtoo
yes . . kcr frustration same to same chupistharu
any good places for nye ? not st louis .
emi undi cheou bro i also need some info on them
aaaaa ilaaakha anthaaa di ask him
3 minutes ago , kevinusa said: emi undi cheou bro i also need some info on them st louis manaki thelisindhe . . . but kothhaga near by try cheddamani . . . . can’t go to chicago . any other city is also fine .
cabernet po ballpark village ameristar ryse marriat
pamily vayya .
no kids aithe marriat or ballpark village
thanks bro .
stl lo crime , shootings ekkuva anta kada bhayya ?
we play with ak-47 everyday day . . . jujubi
east st . louis is the place
did you move to kc
don't try to dare to eat in ruchi overland park ks u will suffer for a week
idi google review pettu
కార్తికేయ పెళ్ళిలో రెచ్చిపోయిన అనుష్క ప్రభాస్ , prabhas anushka dancing video at ss kartikeya wedding #karthikwedding #bangaramsaysss #anushka #prabhas #tollywood
the initial period 1955 to 1970 was a period of exploration with no specific government policies guiding this technology . however , there were a number of initiatives taken in education such as the establishment of the indian institutes of technology and also starting the design and production of computers . the bhabha committee appointed by the government of india in 1963 realized the importance of electronics and computers in national development and suggested establishment of the department of electronics ( doe ) in the government of india ( goi ) to promote rapid growth of electronics and computers . this department was established in 1970 and was the first breakpoint . from 1971 to 1978 the doe laid stress on self‐reliant indigenous development of computers and a company called the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) was financed to design , develop and market computers using primarily components made in india . ecil made computers called tdc 312 and tdc 316 which were similar to the pdp series computers made by the digital equipment corporation of the usa . the doe also initiated many research and development ( r&d ) projects with assistance from the united nations development programme ( undp ) . the second break point came in 1978 after the government led by the congress party was defeated in 1977 . ibm which was at that time refurbishing obsolete 1401 computers in india was asked by the government to reduce equity , to take an indian partner and to manufacture ibm 360 series computers . ibm refused and closed its operations in india in 1978 . the new government decided to open up computer manufacturing to the private sector and a number of companies started making minicomputers using imported microprocessors . unix was the operating system of choice . in 1984 and 1986 the government removed numerous controls on the industry and on imports when rajiv gandhi became the prime minister . the new policy allowed the import of fully assembled motherboards with processors and reduced import duties . this led to a sharp reduction of price and a speedier spread of computer use . in 1986 software companies were allowed to import computers at reduced import duty rates to enable them to export software . software development was recognized as an industry deserving many tax concessions . the year 1986 also saw the change in the mind‐set of the general population and the politicians about the relevance of computers due to the success of the computerized ticket reservation system of the indian railways . the new reservation system reduced the waiting time in queues of customers wanting to reserve seats on trains . it also reduced some malpractices and led to an increase in the number of reservation clerks as a large number of counters were opened , each one requiring a clerk . the third break point came in 1991 when india was about to default on the payment of foreign debt . the country was bailed out by the international monetary fund ( imf ) which forced india to open its economy and reduce controls on the local manufacturing companies . software and software services companies formed the national association of software and services companies ( nasscom ) which successfully lobbied with the bureaucrats and the politicians and obtained many tax and other concessions . one of the major initiatives taken by the doe at this time was the establishment of software technology parks ( stps ) with satellite communication links which enabled indian software companies to develop software applications on their international clients’ computers from india . indian software companies also took advantage of the y2k and the euro conversion opportunities to modify and improve a large number of legacy software systems . they also became quality conscious and obtained the quality certificates issued by the international standards organization ( iso ) and the capability maturity model ( cmm ) certificate issued by the software engineering institute ( sei ) of the carnegie mellon university , usa . the emphasis of the government policies shifted to promote software services companies as their exports grew . the fourth break point came in 1998 when the new government under atal bihari vajpayee declared “it as india’s tomorrow” , and took a number of proactive measures to promote software companies . an it task force was appointed to recommend changes in the policies of the government . measures were taken to give a tax holiday on the export earnings of the indian software services companies for ten years and import duty was exempted on computers and software packages imported for exporting software . multinational companies were welcomed to set up software development and research and development ( r&d ) centres . software and services exports grew rapidly from usd 2 billion in 1998 to usd 50 billion in 2010 . information technology was contributing 6 . 4% of gdp in 2010 and was providing employment to 2 . 4 million software professionals . it is concluded that the initiatives taken by the government in the late 70s to promote education in it , setting up of r and d centres and funding a large number of research projects with the assistance of the united nations development programme ( undp ) provided the human resources which enabled the it industry to grow . the initiatives taken by software companies to put in place systematic processes for software development , achieving quality certification and gaining expertise in project management enabled them to face international competition and obtain application software development and services contracts from the west . even though the initiative taken by the government of india in the 70s to establish a self‐reliant hardware industry in the public sector was not successful , it provided the confidence and the human resources which catalyzed the growth of the private hardware and software industry in the 80s and the 90
based on this thinking the government of india started a computer division in the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) , a public sector company , with funding provided by the department of electronics . ecil had already been started at hyderabad in 1967 by the government of india and was under the administrative control of the department of atomic energy . it was originally established to commercialize electronic systems developed at the atomic research centre at mumbai
ecil start cheyyamani central government ki appatilo babu gaare brief chesaru .
cbn
yes . . . vinevaadunte dashaavathaaralu naave antaadu . . . . . . . . . . . . . . ee pulkas ki oka ppt padesthadu . . nijame anukuntaaru . . . daaniki aa broooookeeeer rk gaadu bhajana
computing is different from it papam enduku brathukuthunnamo telidhu enduku edusthunnamo teliyatledhu mana baanesa brathukulaku
lol
andulo complete ga ichadu asalu eppudu em start chesaru ani . . . . . it enduku , software industry future enti ani . . total ga 4 stages ga explain chesadu . . . maaku mee antha knowlwdge leka edo ala thiruguthunnam dora . . .
computing is any activity that uses computers . it includes developing hardware and software , and using computers to manage and process information , communicate and entertain . computing is a critically important , integral component of modern industrial technology . major computing disciplines include computer engineering , software engineering , computer science , information systems , and information technology .
evado gurava reddy ata leaving tdp
good waiting to see more
lucky guy
gurnath reddy guarav reddy kadu okka 30 years nundi vella family grip unnadi anantapur mida vella anna b narayana reddy 3 time mla from congress after he retired gurunath reddy won on confress ticket and then joined ycp won on ycp in re-election before losing in 2014 . he is a contender there
suggest some best pubs with good loud musicto dance .
successful men :- - constant improvement mindset - driven by an innate need to achieve - unapologetic about desires - fully honest with themselves - act out convictions - brave & resilient - exploit their strengths - never allow momentum to slow down - high self confidence
ivanni ma bullodu lo unnai ready for 5th marriage
bhayya "mindset" by carol dweck chadvinava ? ? dantlo seattle seahawks story untadi . . read it . .
ayaniki youtube prapancham undi . . . migatha antha picha lyt
mindset: the new psychology of success
patas antava
lyt
only men allowed
oka puli ni chudataniki inko puli vellindi .
pilli revantham . . . . . . . . . . . . .
please puli ni pilli tho compare chesi izath thiyodhu ani manolu briefed
much needed break laanjudki
couldn’t control brah , he deserves that .
he does
veede ga oka sari ind chase cheyalekapothe bp tho poyadu ?
bp toh pothe malli etta vachadantaav . .
gorrelaki nuvve correct raaa . . . rajiv gandhi pm unnapudu asal janardhan reddy cm ee kadu . .
hehe . . . mee kastanni chudalekapotunnam vaaa
rajiv gandhi vunapudu ani chepindu kani rajiv gandhi pm ga vunapudu ani chepaledu kada . . . ! ! ! however , land allotment happened around the same time . . . as usual , meeru pulka drives vesukovadam ae kani , akada orogedi emi ledu
rajiv gandhi pm kanapudu rajiv gandhi ni enduku approach ayyaru companies ?
nayana . . . charitra ae matram kuda teliyadu anukunta . . . lite teesuko . . . antha tooch . . . sendraal ae it patkochindu . . .
appu day tellarindaa . . . scotland lo ee place li unnav ?
mem ante . . alane aproach avtam gorrelu kush kaaneki . . logics adakku
evaru oppukunna oppukokapoyina it revolution tisukochindi rajiv gandhi ee , konchem subject ni ardam chesukondi bhayya
edinburgh bro . . ! fckin gloomy day
antha telivi yeda vundayya . . .
cheppithe kuda vinaru kada bhai . . . inkem cheyyali veellani . . .
obama discussed about amaravati development with lokesh who was neither mlc not minister that time . but it is impossible that rajiv who was president of congress party will discuss about it park with the state cm which is ruled by congress party that time antunna pilla congress fans .
nenu em rasanu thread start chesinappudu oka sari chaduvu sodara .
you are going to have so much success in 2019 . things have already begun to shift in your favor . everything you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great . speak it into existence for yourself and be ready to receive . ”
2019 is definitely going to be a good year indeed☺
who said
100% positive optimistic mind
every year ide ankuntunna . . . . . but no luck . . .
every year huh 2018 would be past 2020 is no where near belief is what makes or breaks as is to see what is to happen think only positive devil 👿 and low energy thoughts always try to bring you down believe in entirely being positive and see the optimistic output in every situation and slowly there would be change of your thoughts and so the outcomes and so is the year 2019
will try this year . . . my pandith told: 2022 varaku ilage untadi ani
naku e year super untadanta
positive thinking aa . . .
db lo first positive post emo idhi . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ty same to u
26 minutes ago , afacc123 said: 2019 is definitely going to be a good year indeed☺ yes man , i felt the same . . wish you the same
with all due respect ✊ everything is made up of energy your thoughts with high energy are going to work in your favor please introduce your pandith would find out my details as well
you believed it and so it would be it you just manifested your higher self that good things are coming your way so happy for you have a blessed happy new year 🎆
ah bokka ! ! naaku dec 19 the tarvata those thurrum ani cheffaru . . chustey anni outgoing no incoming . .
paristiti endi ? harish gadu ktr ni g udda meda tanni pakkana pedathada u r thoughts
tg has two competitive options in terms of harish or ktr . but , ap lo nakka chachi pothe , mental bali gadu and daffa pappu . . . pathetic . confession to god: inkokadi saavu korukodaniki manam evaram . emo maname povachemo accident ayyi . . forgive me for involving in this post god .
first worry about your tdp . ekkada evarini paiki theesukoni vasthe vennu potu podustharu ane bayam tho inni years inko strong leader ni develop avvanivvale tdp lo cbn . trs has lot more leaders to take care of it self .
andaram potham edo oka roju but kachara laga visham chimme snakes kastha twaraga pothay anthe . but ippudu pothe vadiki telangana gandhi ani statues kadataru chudu . chi chudalem a goram
nuvvu seppe mundu 1st worry abt your state dude . . poduna leste ap meeda edupugottu postlu estav . . . nuvvu neethul septav endi
family tappa okkadi name cheppu trs lo
oka balka suman anna . . . oka srinivas gowd anna . . . chala inka kavala ? . . you nasty pulka
balka gadini osmania uni ki tholakelthe sari oka sari
india lo first diagrid building kaduthunna ap meeda edisthe mem koncham ina develop avutham ani aasha bro .
inka ennallu ala bathukutav bro ?
4 floors katti building ante ela uncle , 4 floors ithe matti tho kuda kattochu daniki grids avasaramledu . intha chinna logic ela miss ayyi google lo seaching nuvvu
logic andagodhu . . . nalugu langaltho vachama . . okesari ethama . . bayapettama . . . rendu gudumbalu esama . . ala undali
oh 4 floors tho katdithe adi building kaada
mari bokka lo 4 floors ki diagrid anta . edo burj tower la septhunnav .
chala process untadhani chadhiva ? oka manchi line undhi . friend cheppindhi . manchi social cause tho why ppl are getting cancer ane dhanipaina . . vizag backdrop . as usual pulihora nenu kalipe panilo unna . . love track , villains , attack , kill someone in family , finally a court scene . . gattiga oka 6 pages dialogues for climax
i’m sure mana telugu cinemallo raledhu . . tamil lo theesthunnaru . scientifically proved konni . . . manam godalakese paints lo kuda toxic chemicals untayi . mottham reveal cheyyalenu kani roju vade prathi dhantlo taxic chemicals untayi . india lo dheenni paina research chesina vadni champesaru kuda
k atb
mundu story cheppu . ekkaa em cheyalo decide chestham . . 😂
any thing is painted has toxic chemicals . morning lechaka cheskune brush nunchi . . . manam vantalu chese pans ila annitlo untayi . . so aa point ni base cheskoni . . mana telugu valla abhiruchi meraku love story , liplock , songs , sudden ga city lo janalu chacchipodqm , hero intlo evadiko cancer ravadam , prapanchanni kapade hero adhi kanipettadam , companies paga pattadam ila
tamil movie line copy kottav antaru
copy em ledu tamil lo vosthunnayi . . . but message undhi baseline lo . . . so maree routine villain , hero , romance la kakunda konchem different ga raskocchu . . night oka 2 r 3 movies chusesthe
registration pakka na pettu . disclaimer lo , ee story ki cbn ki em sambandham ledhu ani pettadam mathram marchipoku . . . repu nuvvu world class writer vi ithe , nee venakala unnadhi kuda uhuuu . . . ani cheppukuntad . . . . .
😂
atla bhayapedithey inka undamatara mingeyamantara ee desham nundi ani public adugutharu . . .
us lo some what better . scientists find out chesaka companies e court lo case vesayi . last ki scientists cheppindhe nijam ani telindhi . india lo ayithe ala evadayina oka article rasina with in one year fasak chesestharu . so andhuke scientists lu antha us lo undi scrap mathram india lo untadhi
boyapati la commercial line aithe cheppu . ilanti stories no longer excites . specially telugu people reject tamil hardcore stories easily .
tamil baseline ki boyapati quoting isthe saripoddhi bro .
ayina nuvvu register chesina , inka evaru inspire avvarantaava . . . #just asking
nuvvu roju cheppe story lu ayithe . . time bokka
why dating has to end up marrying ? btw vvvgp ankul
good suggestions aunty . . .
aunty ki chala exp unattu undhi . . . papa ki final ga ae type writer dorukuthadu . . conperm . . !
u mean typist ? ?
video chuse opika ledu some one post
aunty cheppina vallandaru thagili unataru . . . . kotha category boy vasthe em chesthadi . . .
stay away from boys . . let's all be "gay "antundhi aunty saati aada ladies tho . . !
block him . . i say bloc him antadhi . . !
😀 anuamanam tho maga vallandarni block chesthademo aunty
andarni ani emi analedhu . correct cheppindhi aunty . time waste baapathi vallu andaru
all points should apply for ada ladies as well
ntr was to marry krishna kumari ? wammo 60s lone oka pk undevadannamaata ? ? ela miss aindi ? . . pulkaas andaru aapi untaaru - 'pulkala jaati pita' nuvve ila cheste ela ani ? what say bros ?
poyi brathiki poyindu kani . . . biopic sariga thesthe sunny leone kana ekuva story untadhi edhuva pulkas ki goosebumps pakka
i dont even know who she is ? can anyone post pic ? ? ?
stree lobhi ! !
ohhh she acted in soooo many movies noooo appatiki pelli ayipyi undaaali gaa ntr ki already ? idedo sirio and sudha yevvaram laaga undhey ? ? ?
kanipiyadu kani karanajanmudu maanchi rasak raja vunatu vundu . . . . jara tondaraga di viagralu mingindu kani lekapothey lachim aunty lekka inko 2-3 ichetodu
miru enthina musali ntr ni 10gandi ma pulkas ki gooosebumps ravu mem bolli ganiki epppudo dasoham aipoinam
quit enti na royya mother characters kuda chesindhi aged ayyaka
appatlo yevvarlu manaku yeda telustayi vaa , aa generation tatha lu nu adagali , leda biopoic lo chudali
kaaaaaaaranajanmudu mana kulapeddha
she is shawcor janaki sister
is this included in biopic or no
aaaa anni ranku puranalu pedathaaru mari . . . . .
all praise on kcr
you tube videos chustunte e yamineni sadineni videos chusanu , why tdp giving so much weightage to the brainless , childish talks anpinchindi
db keeper
current trend ade ippudu , hence tdp is giving wieghtage to her
mallepulu nalapadam ane word use chesindi its look like labour talk
tdp party state official spokes person . dora boothulu matladithe avi boothulu . ame matladithe avi manthraalu according to pilla congress fans . dora ki manners ledu antam . ade range lo matlade yamini ni matram party official spokes person chestham , government contracts istham .
abct - andhra born confused telaganaite .
tdp spokesperson annaka matladakunda . . . inti mundhu mugguleskovala ? she does not have any attention seeking disorder . so nothing is wrong in that
vammo chusa anta chillara chillara ga matladtundi
baaasha imp kaadu she is one sexxxy aunty im ready to cheat on wife for her
oka ammai ayyundi inko ammai paina ala matladadaniki neeku em anipinchatledhaa ?
db lo abuses ke amma , akka lani lagi thidtharu kondharu . . . papam ameni inka real life lo thittaru mari evadi . . . noppi vadike thelusthadhi . . . so akkada ameni labour ane mundhu . . . . .
gurivinda ginjaki edho theliyadhata . . . unnecessarily oka ammai ni lagi disco okati . . chillar gillar anta . . . labour anta
ok ilanti moral policing poyi verevallaki ivvu ikda nakka tokka langa mukkodu ani matladtaru adi anpinchatleda akda ame politician praja pratinidi and nuvu nenu praja pratinidulam kadu avnu mallepulu pavala ani labour talk inko politician mida chesindi nuvu chese comparision chustunte ardam avtundi ni maturity levels
still waiting . . . . #kodikathi #kathimahesh lantivi kaakunda serious ga emaina jariginda ?
ippudu sendraal meeda avuthunna rafing andulo baagame . . next bodi shoe iddaru topi pettukoni vastharanta . . . garuda shivaji thammullaki cheppadu . . .
already implemented and flopped also finally artist sivaji ni bokka lo veyyali
operation garuda 2 . 0 over . 3 . 0 will release along with robo 3 . 0
operation lavada okkattey thakkuva ippudu adhi malli start avuddi pacha ucha thammullaki malliiii oooopu techiddhi jai balayya
👍🏻
k
cake kana nuvu bagunav ankul
so what
good movie 🎥
ok is kate mara any modable , i hate her , she is just plain
my rowdy baby
ltt
sai pallavi thop dancer back ground dancer la too much hit ayyedi papam heroine ayindi
are u musugu sai pallavi fan
aa black dress papà super undhi . . manchi cute expression . .
350 anna canteens all over the state provided quality meal for the poor for just rs 5 and the scheme was one of its kind in the world , he said .
amma canteens started in 2013
yes amma canteen started way back quality wise i don't know
nakka gadi meaning anna canteens world lo ekkada levu ani pulkas chepparu
quality wise comment ki , ghmc last 4 years nundi chestunnadi . no where to found in india at such massive scale food preparation and with no publicity . also they opened another kitchen in out skirts of hyd to serve another 1 lakh people in various districts
maa pulka lu pitthi na ppt antam broder
langa canteens ani kachara start chesindu em ayyay avi .
langa canteens lev , em lev man . mee cbn statement ardam kaaleda ? one of a kind in the world only in ap lone vunnayee ani cheppaka kooda landa donga antaav .
anthe man , me state lovi meku avsaramledu . ma meda enduku padi crying . vunnave chepthunnam but kastha spice adding for marketing anthe gani lenivi cheppadam ledu ga
correct ey kadaaa . . . . . he is right anna canteeens levu ga outside of ap it's indeed one of it's kind in world
ee america la vaallaki vaalle world champions ani feel ayyi titles esukuntaru ga like mlb . . ap lo b anthe adhe vaalla world . . em chesina first of kind in thier world
amma canteen was super hit
what is this program name n cost of food
watch
dhora hyd lo kusoni cbn gadi dhoola theerusthunnadu . nuvvu 9 years nundi what feekingg ra . nuvvu nee paithyam . opposition leader ga you are failing . learn it before it's too late
arrogant son of a gun -jagun is belssing in disguise for cbn jai balayya
jggadu pk gaadu baane raise chesaru voice scs lo . . but media antha publicity ivvaledu . . sakshi lekapothe asalu jaggadu okadu vunadani kooda telikunda chesevallu . . . inka pk ki controversies tho konchem publicity vachindi , uddanam tho kontha , fact finding tho kontha . . ippatiki jaggu pk ki antha pblcty ivvadam ledu . . kcr kooda oka cm kabatti antha highlight ayyindhi n meda ki knchem bhayam mukkodu moosesthademo ani . . but online loo jsp tam vunnantha jaggadi team ledu . . pulkas matram bhale active vuntaru akkada kooda
i think when it comes to scs , it’s because of jagan that this issue is still alive . . . and cbn succumbed to this pressure . .
+1
jaggadu same lang use cheste ap lo votes ravu man unlike in tg
yes scs ni use chesi cbn ki bjp ki madhyalo pettinde jagan . . honestly jagadi constant pressure valle cbn made a lot of mistakes this term .
70 years vayasu lo entayya maa nakka babu ki ee kashtaalu . .
😂
goosebumps raava uncle
nahhh man ap ppl like textbook language and diction they are more cultured no
just look at eenadu andhra n tg edition maan . . tg lo main headlines lo chinababu size aksharalatho esaadu . . ap edition lo asalu aa topic ye ledhu . . oka cm gaade nakka ni kukka style lo mingithe ne veyale . . inka jaggu pawala ni dhekutharanukunnava ee yelllow media
pulkas online lo active na lol they are the dumbest n don't care all cbn will care batch jaggu winner it will be miracle if cbn becomes cm
ohhh okayy point noted
haha denginaa dantlo koodaa anandam vethukuntunna pulkas ki lal salaham
ade ade ikkada kcr baga mingadu
nice ilanti points mana daggara sala unnayi
comedy endi ante edu matal marchadam and ethics gurinchi matladtunnadu . . how funny
ante ilagae ga
ikkada topic and title adi kaadu . . ivanni enduku thavvuthunnav ? vaadu annadaniki kaalindaa ?
pain is a form of pleasure aney siddhanthanni follow avthunnaara ? ?
i seriously don't understand . . . . why he is so much frustrated with cbn . . . . elections time lo ante it at least makes sense . . . . kaani ippudu kuda enduku ardam kavatledu . . . . anyone please tell me the reason . . .
probably got angered with "kcr what did u breif modi" comment made by nakka lol bakkedava unnadantha kakkesaadu
papam man nee badha pagodiki kooda rakoodadu .
anavsaramga nakka gelikadu kcr ni last week about his trip to vizag and others , kcr gadu correct ye annadu vadu ekkadikelithe nakka ki endhuku
androlla kutra . . adantha vaadi frustration le . . lyt tisuko . . .
is it good to take care by mother or sent to day care ? at what age they should be sent to day care . please share your thoughts or pros and cons .
less than 2-2 . 5 yrs ---mother later weekly 2 r 3 days care . . .
send them to day care . we were sending from the time my kid is 14 month old and we regretted not sending early . there are lot of pros . . main for me is mom will have some alone time for herself . otherwise their 24/7 will be will be with kid and entertaining them and kid will learn a lot as well .
we sent our son at 11th month . . if your not trying to send kid to india early the better pros: day care lo communications nedipistaru sign languages color paintings crafts small science experiments chestaru danintho kids ki curiosity perugutundi sharing nedipistru cons: they pick up things very easily bad things very fast like pushing kids and throwing things from other kids . .
we are sending our son since he was 4 month old . there are lot and lots of advantages sending them to day care .
can you tell me what are the advantages please ?
mother not working ayithe 2 years daka ekkadiki send cheyaku . mother working ayithe 6 months nunde elago start chestaru day care . 2 years tarvata play school lo ey
nidra lechada kutlu taggaya langas ika leganvandi kasepudu aedavandi
ok baka aka pulka
frustration frustration thanks to nakka for bashing mukku
zohaar nakka bollesh babu
frustration frustration anthe ga miru tittadam thappa aemi cheyyagalaru
lol threads evadu start chesthunnado frustration lo . . . oh broder marchipoya evado chuthiya gadu start chesthunnadu continues ga rod digi paiki frustration frustration ani build up
frustration lone threads veyyala . . . anandham lo veyyakoodadhaa sorry ba . . . chutiya antunav pulka antunav . . . what am i ? correct ga decide cheyyi
ntr biopic ysr biopic kcr biopic thakaray biopic manmohan biopic
#mamoty 😎
cbn biopic marchipoyav . .
daridram . . . trailer rani chudham
poster tho ne record break lu inga movie release iathe bahubali records ni kottinatte
+ damodar das bodi biopic ( vivek oberoi )
+laxmi’s ntr
trailer release chesthunara
laxmi's ntvodu sandrodayam ni mingesssaaavv ey ?
sandrodayam aa vati teasers vachaka movie confirm chedham
don’t forget mahanati biopic
ohh alaa antava ? yeah teaser inka raaledhu gittanollu bolli ela antichaaroo , english proficieny elaa sampaadichnaadu aney topics choopettaali every 10 seconds ki oka twist petti sampeyyaali jai balayya
nenu ayite vellipomake song from sahasam swasaga sagipo movie . . . 2 days ki okasari sure ga vinta . . . share yours
aagi aagi - ene
vennu potu podicharu ! ! ! ! ! kutra kutra kutra kutra ! ! ! !
undiporade from husharu !
too good song man idi !
em song idi mastaru
all time fav-- deep relationship lo vunnapudu tega vinna . . . . final ga fafa poindi pata migilindi . . same song soothes me as well as haunts me sometimes
thanks . . listening to it now . . . sid sriram rocks
same here . . long drives lo nenu ee paata repeat mode
intha feel tho cheptunav ante vinalsinde
ee paata kooda . . elanti mood lo unna switcch off aypotha !
ee nagaraniki em ayindi movie lo song . . . baguntundi . . .
the man behind success of india ! ! awesome coacher ! !
nope he is not . . he is just kohlis right hand . . he is clebrating on india's success not his
lol
look at potta . he will definitely deliver in next match 😂
he is the guy who officially brought bp ( rakhta pootu ) to india during his batting era .
ball or baby 😂
sampesinaaav po
potta magadiki devudichina varam . . . adallu pelliki mundu adi vasthe edupu magadiki adi vasthay jeevithantham edupu but baga tuck chesukovachu
em septhiri em septhiriiiiii chaganti gaarilaaga sakkagaa septhiriiii
potta endi ra babu . . . fitness lendi em couching estharoemo . . just kohli time nadusthundi
yes , gary kirsten used to play with the players in the nets with same energy , which why india got to a prime .
ledanta bro inka justification threads esthaanry unnaru mana babu gari reverse jhalak to kcr video eyyi bro susi budhi techukuntaaru
babu avesa padadu bro . . chanakya chakram tipputhadu . . . tirigithe chanakyam tiragakapothe thuch ante saripodhi
raaastra prayojanala kosram aharnisaluuuu kastapadthadu babu eee saaari chakram thirugudu , bodi thala legusudu khaaayam makkii choos jai balayya
nakka always foundation stone vesthadu . . . . ysr vachi ribbon cut chesthadu . . . ade ga anaadhi ga jaruguthundhi mana telugu choos laki . . . . last minute lo em chepthe ade vedham . . . .
ohhh like polavaram ? that is some vision
polavaram ntiii anni openings alagae jaruguthayi . . . tinnodiki tinnantha
how was i so naive i certainly need some eye drops now
bul bull red bull taagu
true jai balayya fan here bro not like csk's ala ani dont hurt my asss
ante first thought em ostundi intelligent 🤓 fellows ki ani vesa
vadi intelligence tea stall lekkala dhaggare aagipoyindhi 🙊
exposing pakistan . . . . surgical strike .
operation love da ani pulkas briefed na
tea stall tukaram aaa he he
wow you intelligent raw agent
funny fellow
surgical strikes . . .
demonotisation , blackmoney out . . shivajiiiiiii . . . !
nakka gadiki vadi correct place chupichadu . .
do you think modi did this ?
hi 👋 wassup demonitization is a hoax and scam antunnaru followed by black money good points though
he he
if it’s congress govt . . . . they wouldn’t do . . . it was always reactive . . . . no proactively controlling terror
operation garuda 🤧
papam frustration peaks lo sasthunadu mukkodu idantha sonia aka nakka chanakyam aena
mundu maa engili methukulu kakki tarvata matladandi siggunte .
bro india lo mondii baakeeelu vasool chesey agency edanna pettukovachaaaaa eee software jobs enni rojulu chesthey antha paikam choosthaaamoooo
hahaha adi true . . neeku frist clients jaggadu and mukkodu chalu lifetime ki
engili methukulu kooda kavalna dora . avvi kooda vadhulkora .
lol like they will pay up amayakudilaaa unnaveyy
nijalu enti ante snow uncle . vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam . delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam . asalu kachara ki evadu telusu delhi lo . akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu . andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey
damn that's some confidential insider information . . . . woohoo mukkodiki mayawati rod anamaata brother inkendukuuuu powder avasaram ledhu inka jai balayya
53 minutes ago , trent said: nijalu enti ante snow uncle . vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam . delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam . asalu kachara ki evadu telusu delhi lo . akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu . andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey
12-14 hrs ikkade posts vestuntav endi katha ? mods job gani ichara db lo endi . maku jepparade a secret
inthaki nuvvu mohanbabu pic tho vunde snowbabu ane old id nede na ? u r working on sap kada
evaro entha ediste antha balam ani chepparu anta
baga powder kottukuntunnav bro
avunu . . . new threads kuda start chesthunna . . .
365 days crying ga man meru . just today only i am posting . vaddu antava e okka roju kuda
uncle . . nuvvu kadu monna elections roju nightout esimari dblo unnav ? or is he different ?
aa roju mods public ga requested man . . . tonight rakthapaathalu jaragali . . . db ki hits peragali ani . . . . db ki kuda return lo favor cheyyalani didded that . . .
good for you
em ra ga . inka enni rojulu kcr gadi sanka lo sugar esukoni naakuthav . ra . . aadu geluchudu emo gani , nee non-stop licking matram goram ga undhi . . poll management chesi gelichina elections kooda oka election eh na . piriki lambdi gallara , honest ga poti chesi geliche dhammu ledhu gani , backdoor yevvaralu cheyatam lo mudndu untaru . . idedho prajalu vote esthe gelichina election la feel avuthuanna mee lanti gorrelani choosthe jaali thappe inkem ledhu . . ﻿
rei jesse , manchi ga oka maata cheptha vinu , reason lekunda , oka basis lekunda , oka rationale proof lekunda stray dog laga aristhe emosthadhi cheppu . . . db lo andharu ninnu thittukovadam , nuvvu kuda self subconscious ga guilty feel ayyi self respect pogottukoni . . . directionless “abject” ( not object ) laga thiragadam thappa . and formula gurthundhi gaa . . . ninnu kelukkokunda boothulu start chesthe , avi neeke vasthayi ani . . . ninnu separate ga thitte pani ledhu naku . mayya , ki already formula artham ayyindhi . . . andhuke ne id banned . if you forgot about the formula , refer old threads . inka reply ivvanu , emi anukunna neeke . . . .
aa jesse ee jesse not same
avunaa . . . key words same unnaye mari ?
24 hrs lo 18 hrs on duty sir yes sir
ali met jagan bakthulu boothulu minging ali
are you one of them ankul ? ? nee vote evarikoo cheppu first 2019 lo
naa vote glass gurthu ki uncle jai janasena
kottesthara mammalni glass gurthuku veyakapotey ? ? ankul come on give me the explanation
pk ne pampadu anta kada uncle . . .
bhakthulu kshanikaaaveshulu sheeegraskhalanuluuuuu
అమరావతి: కేసీఆర్‌ హుందాతనం కోల్పోయి పద్ధతి లేకుండా మాట్లాడుతున్నారని ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు విమర్శించారు . సీఎం హోదాలో ఉండి అనాగరికంగా మాట్లాడటమేంటని ప్రశ్నించారు . తనను ఉద్దేశించి కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నానని చెప్పారు . నోరుందని పారేసుకోకూడదని హితవు పలికారు . ఏపీలో మోదీ , జగన్‌ , కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేస్తానంటే చేయండి . . అంతేగానీ దాగుడు మూతలు ఎందుకు అని ప్రశ్నించారు . కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే , జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ అని ఎద్దేవాచేశారు . ప్రజావేదికలో ఎనిమిదో శ్వేతపత్రం విడుదల సందర్భంగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు . శనివారం మీడియాతో సీఎం కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ ఆయన ఈ సందర్భంగా మోదీ , కేసీఆర్‌ , జగన్‌పై విమర్శలు గుప్పించారు . తనకు చేసింది చెప్పడమే అలవాటు అని , పద్ధతిలేని రాజకీయాలు ఏనాడు చేయలేదని తెలిపారు . ‘‘కేసీఆర్‌ ఎక్కడి నుంచి వచ్చారో ఒక్కసారి తెలుసుకోండి . 2004లో కాంగ్రెస్‌తో , 2009లో తెలుగుదేశంతో పొత్తు కేసీఆర్‌ పెట్టుకోలేదా ? తెలంగాణ ఇస్తే పార్టీని కాంగ్రెస్‌లో కలిపేస్తానని చెప్పారు . మరి ఏం చేశారు . ఎప్పటికి ఏది దొరికితే అది కేసీఆర్‌ మాట్లాడతారు . ఏపీకి వచ్చి మోదీ , జగన్‌ , కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేయండి . దాగుడుమూతలు ఎందుకు ? ఇక్కడున్న వారు కేసీఆర్‌కు కావాలి . మళ్లీ ఆంధ్రవాళ్లను తిట్టాలి . ఇదేం రాజకీయం . మోదీ నమ్మించి మోసం చేయడం వల్లే వ్యతిరేకించాం . అవిశ్వాస తీర్మానం , హోదా విషయంలో కాంగ్రెస్‌ సహకరించింది . అందుకే కాంగ్రెస్‌తో కలిశాం . హైకోర్టు విభజనను నేను స్వాగతించా . అలాగని వెంటనే వెళ్లమంటే ఎలా ? నోటిఫికేషన్‌ ఇచ్చింది కేంద్రం కాదా ? ఉన్న ఫళంగా వెళ్లమంటే ఎలా వెళ్తాం . నెలరోజులు ఇవ్వాలని అడిగాం . నాలుగు రోజులు ఇస్తే ఎలా సరిపోతుంది . సుప్రీం కోర్టు నాలుగు రోజులు ఇవ్వాలని చెప్పిందా ? దాని మీద కేసీఆర్‌ ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు . నేను ఎన్టీఆర్‌ నుంచి పార్టీని లాక్కున్నానని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు . అప్పుడు కేసీఆర్‌ నాతోనే ఉన్నారుగా . వైస్రాయ్‌ ఘటనలో కేసీఆరే సిద్ధాంతకర్త . హరికృష్ణ చనిపోతే రాజకీయాలు చేశానని అంటున్నారు . నేనేం చేశాను . రెండు రాష్ట్రాల మధ్య ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరించుకుందామని ఎప్పటి నుంచో చెబుతున్నా . హోదా కోసం లేఖ రాస్తానని అంటున్నారు . రాయండి . మంచిదే . అదే హోదా మీద రోజుకో మాట మాట్లాడుతున్నది మీరు కాదా ? ప్రజా సౌకర్యం కోసం సచివాలయం కట్టుకుంటుంటే దానికి అంత ఖర్చు ఎందుకు అని ప్రశ్నిస్తున్నారు . మరి మీరు రూ . 300 కోట్లు పెట్టి ఇల్లు ఎందుకు కట్టుకున్నారు . మోదీని అసభ్య పదాలతో దూషిస్తారు . ఇద్దరూ ఇష్టపడి తిట్టుకుంటారు . మళ్లీ ఇద్దరూ ఒకే రూమ్‌లో కలిసి కుట్రలో పాలుపంచుకుంటున్నారు . రైతుల కోసం అనేక పథకాలు తీసుకొచ్చానని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు . వ్యవసాయ రంగంలో ఈ నాలుగేళ్లలో మీరు సాధించిన అభివృద్ధి కేవలం 0 . 2 శాతం మాత్రమే . ఏపీ 11 శాతం సాధించింది . రైతుల కోసం తాను పెట్టిన పథకాలు దేశానికే ఆదర్శమని చెబుతున్నారు . అదే దేశం 2 . 4 శాతం సాధిస్తే . . తెలంగాణ 0 . 2 శాతం వృద్ధి సాధించింది . ఇరిగేషన్‌ కోసం లక్ష కోట్లు ఖర్చు చేశామని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు . మరి ఏవీ కనిపించడం లేదే . నాకు భాష రాదని అంటున్నారు . ఆయనకు ఏదో భాషొచ్చని ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు . ఆయన ఆక్స్‌ఫర్డ్‌లో చదివారు మరి ! ఆయన నా చేత జైతెలంగాణ అనిపించానని చెబుతున్నారు . ఆయన అనిపించేది ఏమిటి ? విభజిస్తానంటే విభజించండి అని నేనే చెప్పా . మోదీ వస్తుంటే చచ్చామా ? బతికామా ? అని చూసేందుకు వస్తున్నారా ? అని అడిగితే మోదీ రాకుండా ఆగిపోయారు . అందుకే కేసీఆర్‌ను పెట్టి తిట్టిస్తున్నారు . మీరు కేసు పెడతానంటే మేం నాలుగు కేసులు పెడతాం . ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ విషయంలో నా కథ అర్థం కాదని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు . ఆయనో పెద్ద వ్యూహచతురుడు మరి ! . మోదీ కోసం జగన్‌ , కేసీఆర్‌ పనిచేస్తున్నారు . ఏపీ అభివృద్ధి చెందడం మోదీ , కేసీఆర్‌కు ఇష్టం లేదు . వీరికి జగన్‌ తోడు . ఇక్కడి గెలవడానికే జగన్‌ వారితో కలుస్తున్నారు . కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే , జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ . అందరితో వ్యవహరించినట్టు నాతో అంటే కుదరదు . మాట్లాడేటప్పుడు హుందాతనం అవసరం . ప్రధాని మోదీతోనే పోరాడుతున్నా . మానసికంగా నన్ను ఎవరూ దెబ్బతీయలేరు’’ అని చంద్రబాబు అన్నారు .
dlm
😑
jagan spandhinchaledha ?
cbn ni tiitey post ayithey koni pages pothayi ee post picha lite
picha lite post
🤣
same as usual . . #modikutra #maakeygavaley
that's true🙏
kcr ki poyekalam vachinda nti
yes antunna harish rao jai balayya
harish annaku avakasam ichinattena
dream machine inga digara
yes sandu dorikinatte asalu kapithakka and harish ey ganaka oka couple ayyuntey history repeat aythundey malla cha cha poetic justice missed
wait and see
papam man nee frustration . .
you mean like ysr ?
lets get coffe it might some time
haha nenu ade anukunna . . . ide comment vedham anuknna . . . bagodhu le ani veyyala . . . . appudu kooda ysr ilagae aegiradu . . . . poyadu . . . .
rod gattiga dimpadu annatu cbn ni aesukunnadu
bp tho jaldi poyettu unnadu bakkodu harish rao ready aypo amma , vennupotu repeat ki deggara padthundhi time
harish cbn laga chestada
cheyaali bro thappadhu 25 yrs ki okasaaari manavallaki favor gaa vennupotu okati kaavaaali
if cheste tg 420 avutadu
we also need one nakka on this side of state border tooo manavallu waiting for it
harish rao ino 1-2 yrs choosi inko party pedathadu telangana lo . . strong opposition ledhu kadha
yep its time has come
hello dry fruit
harish ki podusthara ndhi atu tippu it tuppi sonia ki podichinattena aedaina
sonia still alive man potu padithey sevam levvaale , valladhi edo okati manadhi aypovvaaley adhi potu antey choosthuu undu harish anna potu podavadam khaayam manchi guidance lo
antha gaidance ela vachidi . . . aetu nunchi vachidi
ayana kanipettina cellphone lu undaga manishi prathyakshmga vachi guidance ivvaala cheppu
anthe antav
banisa langa ani baga counter ichadu ga devineni lol
banisa langa
baka papers ani dhora telling . is there such a word in telugu ? or he is using abbreviation for bad cow . experts flz clarify
banisa kukka
banisa kukkalu anukuntunna
banisa 🐕
abn sakski tv9 tnews 99tv ivi em category ? ?
1 minute ago , pipucbn said: banisa 🐕 csk caste slave kukka
banisa kukka na . . . oh my kattapa . . . . slaves are getting recognition ya .
bro , baka list lo abn and eenadu levu sakshi , t-news are baka
eenadu has atleast something like standards abn matram lol
yeah , ade antaru andaru . . . eenadu lo manchi standards vuntayi ani . . . deyyyam ni kuda devudu chesi chupistaru ani . .
etv news standards are better than many channels
actually abn rk is best journalist . he is nippu
agreed bro . . ! ! ! especially weekend comment with rk aithe the best in journalism .
re pipu ga , banisa langalo vunna jaffa . key board andari chethilo vundi ra ani ma uncle
jai balayya
jai banisa langa
over the years 2004 lo congi tho kalisi tdp ni odinchadu 2009 lo jai telangana anipinchadu . indirectly krishna committee ki letter kuda ivvasalsi vacchindhi 2014 -2018 gap lo vote for note and mottham tdp mlas ni tg area lo lagi mingadu . . . . . cadre mottham kallas . . . . 2018 elections lo malli embarrassing defeat . . . . dhora always had an upper hand . there wasn't a single incident where nakka outsmarted dhora . . . . . cbn gadi opika va . . . . . inka aditho why kellukutunnado ? ? ?
andukey msft development center hyd ki vachindanta briefed me
next lost state elections
damn . . . tg lo trs . . . ap lo tdp vijayam lanchanaprayam . . . enni mahaakootamilu ochina no use . . . mukkodu anavsaramga embarrassment ni koni techukuntunnadu ap elections lo velu petti . . . he is doing the same mistake cbn did in tg elections . . .
i will move in jan for new job . ippudu unna daggara illu ammesthe , anni ponu oka 200k vastundi . housing market down in seattle area ani antunanru . should i wait ? aa area vallu koncham light veyandi .
mid of 2019 lo konu . . dnt buy anything now . recession is around the corner antunnaru . . inko 3-4 months lo clarity vasthundhi . try to save fiat now
this market observe cheyi seattle lo rates baga perigayi recent ga
inka perugutayi emo 😟
ok sit tight ayithe
yah . . nenu andhukane waiting . chala mandhi advise theesukunna
nuvvu e area lo konalai anukuntunnav a area lo zillow/realtor sites chudu they will mention house price growth reduced or increased
buy now , prices will go up and even if recession is around the corner prices will not come down right away . it will take at least 2 yrs for prices to come down . look at 2008 recession , prices cane down in 2011 . so i would invest right away as prices are going up and i don’t see any recession in next 4 years
seattle market housing ki either double pay or 200k pay vundali akka day house konali antey . . :
babu recession lo evadu konadu ee sari recession ki housing ki relation unadu unlike 2008 caused by mortgage crisis
i am here in seattle from 28 years seen 2008 and 2001 recession here . exp tho chepthunna buy now or you will suffer later . inka good luck to you !
seattle lo prices peruguthunnaya or they are stable ?
bump
are you gc ? if not how people even buy houses on h1b ? crazy indians
seattle is at an all time high . . the prices will fall 10 to 20% in seattle in 2019 . . wait and buy . . seattle , sfo and dallas are predicted to be the worst performing markets in 2019 amd 202 . .
సీఎం సమావేశాల రోజే వైర్లు కత్తిరిస్తున్నారు రాష్ట్రంలో 5 . 88 లక్షల ఇళ్లకు ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చామని , వచ్చే మార్చి- ఏప్రిల్‌ నాటికి 30 లక్షల కనెక్షన్లు ఇస్తామని ఏపీఎస్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ అధికారులు తెలిపారు . ముఖ్యమంత్రి కార్యక్రమాలున్నప్పుడు . . . విశాఖలో కొన్నిచోట్ల ఉద్దేశపూర్వకంగా ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లను కత్తిరిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు . కొందర్ని శిక్షిస్తేనే . . . ఇలాంటి చర్యలకు అడ్డుకట్ట పడుతుందని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు వ్యాఖ్యానించారు .
damn jagan , appudu pipes cut chesadu , ippudu fiber grid grow avvakunda wires cut chesthunnadu .
కుటుంబానికో స్మార్ట్‌ ఫోన్‌ రాష్ట్రంలో దారిద్య్రరేఖకు దిగువన ఉన్న ప్రతి కుటుంబానికి ఒక స్మార్ట్‌ఫోన్‌ అందిస్తే ఎలా ఉంటుందో ఆలోచించాలి . దాన్ని ఉపయోగించుకుని వారు అభివృద్ధి చెందేందుకు దోహదపడాలి . - కలెక్టర్లతో ముఖ్యమంత్రి
ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో సొంత ఇల్లు లేని వారికి శుభవార్త . రాష్ట్రంలో అలాంటి వారిని గుర్తించి వెంటనే వారందరికీ గృహ మంజూరు పత్రాలను జారీ చేయాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది .
antha kante jagan banisalu em chestaranukuntunnav man .
తద్వారా 2022 నాటికి రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికి సొంతిల్లు సమకూరుతుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు . వెంటనే ఇళ్ల మంజూరు పత్రాలు ఇవ్వడం వల్ల లబ్ధిదారుల్లో భరోసా , ఆనందం కలుగుతుందని వ్యాఖ్యానించారు .
poyi china mulkapur anta , a sangathi chudu man
ikkada kooda ppt concept aa 😂 acceptance letter choosi people happy gaa feel avutharu anta homes ippudu ivvaka poyina
hope he stops this blame game for each of his failures for the betterment of state . inka ilaane continue chesthe lokesh mandha buddi ki kuda . . . . . . ane la unnadu . , better stop it .
inkendi . . . pakka idi jagan gaadi pani ae . . . modi and kcr direction la jagan and pk batch ae cut chestunayi . . . no doubt about it . . .
avunu bro . jagan wires cut cheyya kunda vunte ippatiki 30 lacs fiber grid connection ichese vallu . jagan , bodi , kachara and pawala .
not just modi and co but naku enduko idi oka third world war ki daari teestundemo anipistundi . . . looking at ap’s ppt’s . . . ade , i mean ap’s growth , there must be log of enemies now . . . even agrarajyam america kuda modi tho hands kalipi ie pani chesi vundochu . . . endukante trump ki kuda ekada america aatma gouravam peru cheppi america lo kuda tdp govt form chesthademo ani bhayam . . . its a big conspiracy man . . . international conspiracy . . . edi emaina , sendranna chakram mundu ie conspiracies bekaar . . .
aina ie jagan gadu endi man . . . opposition pani cheyara ante secretariat la pipes koyadam , itla fibre grid wires koyadam . . . asalu jagan gadu opposition leader uh leka plumber cum electrician uh ?
ye pani cheyyaru . . . . oc/bc vaallu pani chesi tax kadithey gudhaaresukuni thengi thaagi padukuni mallee upper caste la payina yedupu okati . . . . . arey pellanni ayina meerey thenguthaara leka adhi kuda upper oc/bc vaalley chesi pettaala ?
mallee sc/st ani cheppukodaaniki kuda siggey . . .
last line punch adirindi abba
feelingbad amma aali weakness meeda aadukokandra . . . ( neninthe rt style lo )
sambar gadi chethilo chachav nuvvu . known fact ye kada daniki db lo post enduku bedaru . . . ye govts reservations teeseyyaru . . .
thappu bro , generalize chesi thidthunnav .
+1
chaala villages lo tax kattaru . . . . daily labour lo lower castes ni full ga exploit chestharu . . . . . . inkonni places lo upper castes vallu siggu lekunda lower caste govt benifits ni nokkesthuntaru . . . . . idhi kooda generalize chesi thittochu .
+ they use sc/st card when it's their mistakes or to threaten others . . . stop reservations just for one year and you will see their real worth . biggest trash of india .
general sc/st candidate gurinchi chepthunnaa . . . ofcourse there are exceptions . . . lekapothey medhaavulaa ? vinadaaniki rude ga vuntaadhi gaani adhey reality . . .
wouldn't it better if your anger in this regard be vented in direction of getting/launching reservations based off of economic statuses and tax filing records adiposukovatam easy , direction choopettagalagatam great
ikkada kontha mandi neutral fellows kallu theravaali . . . before it gets too late and damage big . .
no reservations at all . not on economic grounds or anything . there should be no reservations at all . it should be equal opportunity to every indian regardless of gender , race , religion , caste , color , or any thing . fight for equal opportunities for everyone if you want to see a better country .
do you think there will ever be a even playing field in this dystopian world , i have no hope for it
baka la ki inko week daaka noppi taggademo
very good doctors in our service antunna
psycho thatha yekada .
psycho thatha emdya paper kuda eyyatle . musalodu kada kutlu manataniki time padathadi
vacationing and eating pulihora can't waste time samara
chusukondi . adi kuda kcr dathata tesukunna village lo lol . what a shame ra me bathukulu .
we don’t care we love to be slaves to dora family .
kcr already thappu oppukunnadu double bedrooms anukunna way lo time ki cheyya leka poyam ani . unlike mee cbn who blames jagan pipes cut chesadu ani , weather valla roads lo cracks vachayee ani 😂
ayyayyoo ekkada bro ? anyone hurt ?
2022 kalla ap lo andariki own homes anta man . dont worry . lokesh tho matladi nra visa theesukoni ap ki veltham le . morning levatam nerpincharu maaku , manchi rice thinatam nerpinchaaru , maa moms ki stoves ela vaadalo nerpinchaaru . homes kooda istharu cbn maaku .
china mulkanur lo . kce dathata gramam anta adi
ayyo . . kcr farm house ela undhi ?
ap lo enni kattaru ippatiki ? tg lo enni kattaru man ? eyy google chesi vey or namasthe telangana paper vey . asalu g uddaki siggu lekunda kachara gadu vadi village lone ila vunte inka . apandi vayya me kachala banisatvam
lol waht a shame
lol only one langa showed up here . wer r core langas
baga vesukuntunnav man powder
pls continue . . . . . . . . time heels . . . . .
source ? sankalu guddukokandi . . . battalu chinpukokandi . .
ok baka compulsion lo confuse avuthunnavu
ఓరి వీడి పాసుగుల నేదురుమల్లి జనార్దన్ రెడ్డి ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నప్పుడు రాజీవ్ గాంధీ ప్రధానిగా ఉన్నాడా ? కెసిఆర్ ని అబద్ధాలకు అంతూపొంతూ ఉండదా నువ్వు ఇతరులను విమర్శించే వాడివి నేదురుమల్లి జనార్ధన్ రెడ్డి డిసెంబర్ 1990 నుంచి అక్టోబర్ 92 వరకు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు రాజీవ్ గాంధీ అప్పుడు ప్రతిపక్ష నాయకుడు మే 91లో చనిపోయాడు ఇంక నువ్వు చెప్పినట్టు ఆ పెద్ద ఐటీ కంపెనీలు రాజీవ్ గాంధీని అడిగింది ఎక్కడ జనార్ధన్ రెడ్డి చేసింది ఎక్కడ ? రాజీవ్ గాంధీ ఎప్పుడు చనిపోయారు జనార్ధన రెడ్డి ఎప్పుడు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు కనీస అవగాహన లేకుండానే రాజకీయాల్లో ఉన్నావు నువ్వు మల్ల నువ్వు నాకు సత్యం తెలుసు కాబట్టి అని అసత్యము చెప్పటం సిగ్గు సిగ్గు
lol very good point
vadu rajiv gandhi unnapudu annadu . . . rajiv gandhi pm ga unnapudu analedu baka
ante foreign company valu , non-pm person ki me country lo company pedutunam ani chebutara 🙄
ayina 1989 lo pm ga unnappudu proposal pettindru emo va . it takes time to consolidate into a real plan . considering our crazy beurocratic system , 2 years pattindhi emo . dhaniki nuvvu edho puzzle solve chesina ani nuvvu battalu chimpukoku . . . . chilly fellow
but kcr clearly said rajiv gandhi pm gaa unnappudu . . . . . . . .
edo okati cbn ni anali ante maku telusu
nenu fb lo pattukocha , , naku anta history knowledge ledu le bhayya
baka la ki alane vinipisthai le
what uncle ! ! ! . . . . . . . . cbn good corrupt cm of ap
cbn & kcr . . . . . . . . watch video
kcr gaaniki history meeda manchi knowledge vundi . . . fyi mee sendraal kante mundu nunde tdp lo vunnadu . . . tdp lo vunna time lo press mundu ela matladali ani kcr traning ichadu ani talk , sendraal kooda encourage chesadu . . . mukkodu ktr ni politics ki teesuku raavadaniki mundu vaadini history n economics classes training ippinchadu oka famous groups coaching center faculty tho ani talk . . . . . . . . . . so mukkodu ee vishayam lo wrong vundadu . . . next press meet lo ee topic ki counter isthadu wait cheyandi . . . only thing pacha media idi highight chesthe baagundu . . inko entertainment show ready avuthadi . . . we want entertainment . . kcr vs cbn
unnaara evaraina . especially e-commerce mottam penta penta chesaaru gaaa . lowes ni m kuduping .
kothem kaadu ga vaallaki r7 lo na penta chesindi ?
wht happened
what happened ?
coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details
$25 off any amount coupon last night .
fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo
inka undha vuncle ? break idham
ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀
true
9 minutes ago , astalavistaa said: fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . .
already gone
hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎
36 minutes ago , sonaparv_522 said: kothem kaadu ga vaallaki r7 lo na penta chesindi ? 36 minutes ago , rrc_2015 said: wht happened 36 minutes ago , idhi sangathi said: what happened ? 33 minutes ago , astalavistaa said: coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details 29 minutes ago , sonaparv_522 said: ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀 22 minutes ago , idhi sangathi said: true 21 minutes ago , kittaya said: ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . . 16 minutes ago , astalavistaa said: hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎 check this . . . mana jaatheeeyam
"america is the land of opportunity . it will not be the land of opportunity for those who engage in fraudulent activities , " the judge said . " 😎
chesina cheap liquor politician evadu ? ippudu liquor tagochi sollu kaburlu chestu . . cm kurchi lo vundi labour dialouges kotte barthebazz evadu ?
cbn bro naku prize esthara ?
13 minutes ago , aakathaaii2 said: cbn bro naku prize esthara ? . half bottle cheap liquor vundhi . . . kacahara cm press meet mundu taagi vadilesina . . miglinadhi nuvvu taagu . . masthu kick and hallucination .
2004 lo ysr promised tg . so trs formed alliance . ysr never gave tg . so he formed alliance with tdp in 2009 who wrote letter in support of tg . so trs joined with tdp . but tdp also took u-turn . after that trs hasn't joined with congress or tdp again . unlike cbn who once said joining hands with bjp was his biggest mistake of life before and shamelessly again joined hands with modi and again broke up .
lol cover drives . . cbn once said uh and saying again uh . . orei orei . . ktr okaroju pogudtadu next day tidtadu . . . me kalvakurta family lone evadiki vaadu party president laga contradicting statements ichukuntu potharu antenduku kcr himskef once told can was best cm . bjp didn't give any of the demands that where asked during bifurcation . . . and they where ***** supporting jagan . . cbn support withdraw cheskunte shamelessly uh . . ? jagan not even single day demanded bjp or acused modi in his yatras ? why man why ? sollu cheppamante yedkelli vastharu man . . nalugu peglu kodithe evadina gisonti sollu chebthadu telangana separate kagane merge sesta annadu congress tho . . enduku seyala . . inko coverdrive sollu cheppu . . demands met kaledani . . mari trs 4 years nunchi sestundi ruling . . . met aynaya mari ?
emi matladutunnav niku aina telustunda ? intha pedda paragraph raase badulu , jai cbn ante aipotadi kada . . .
😂
edunnaaav rajannaaaa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fans calling u desperately
nuvvu cheaf liquor thaagithe andaru thaagaru bradaru not everyone baanisa like you tdp party office lo working bradar
hey baaka
a relief & a feel good thread for fans of yellow సింగపూర్‌ సర్వీస్‌ సక్సెస్‌ వ్యాంధ్రప్రదేశ్‌కు తలమానికమైన విజయవాడ విమానాశ్రయానికి అంతర్జాతీయ హోదా వచ్చి పదకొండు నెలలు అయినా విదేశాలకు ఒక్క సర్వీసు కూడా లేకపోవడంతో , అవసరమైతే ఎదురు పెట్టుబడి పెట్టి మరీ విదేశాలకు విమానాలు పంపించాలని కృతనిశ్చయానికి వచ్చింది . ఏపీ ఏడీసీఎల్‌కు ఈ బాధ్యతలు అప్పగించింది . ఇండిగో సంస్థ ప్రతిపాదన వీజీఎఫ్‌ విధానంలో విమాన సర్వీసును నడిపేందుకు దానితో ఒప్పందం చేసుకుంది . సింగపూర్‌కు నడిపే విమానంలో మొత్తం 180 సీట్లు ఉంటాయి . ఇందులో సగం . . . అంటే 90 సీట్లు కూడా నిండకపోతే ఇండిగో సంస్థకు వచ్చే నష్టాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుంది . ఒక్కో సీటుకు కనిష్ఠంగా రూ . 10 వేల నుంచి గరిష్ఠంగా 15 వేల వరకూ చెల్లించాల్సి ఉంటుంది . ఈ లెక్కన విమాన సర్వీసుకు ఆదరణ లేకపోతే రాష్ట్ర ప్రభుత్వంపై రూ . కోట్లలో భారం పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి . కానీ , రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సింగపూర్‌కు సర్వీసు ప్రారంభించిన వేళా విశేషమేంటోగానీ ఇప్పటి వరకూ ఒక్క రూపాయి కూడా చెల్లించాల్సిన పరిస్థితి రాలేదు !
mundu ivvalsina pisal ivvandi ra free food batch . . . engi tinatam siggu saram lekunda edavatam . . . shameless dogs tin
langa gallu e thread loki vachi edavandi ra . . . # maggavale dogs
engi tinna daniki dabbulu ivvaru kani . . . high court matram kavali anta
tg elections time lo adigunte ichesavadu ga mee mukku babai
bokka ichevadu pisal aduguthunnaru inkasta ekkuva edchevadu
lol baaaki unndikeyy antha untey appu ichinodiki enthundaaali ani nirooopisthunna cbn
iyyam ra bhai . . . donga lekkalu raasi baaki vunnam ante tanni ellakodtham
mem ivam
5400 crs noti chepatam kadu , proper lekkalu chupinchi , go okati pass cheyipinchandi , mee 5400 crs enduku ravo appudu matladudam
lekkalu evariki chupinchali ? nika ? nuvv ippistava . . undalsina valla daggara unnai le kani miru h1b issues solve cheyyandi first
manam oka federal system lo unnam bhayya , tg govt ki lekkalu chupinchandi and then go pass cheyandi enduku ivvaro appudu adagandi , okavela ivvaledu ante media ki aa go release cheyandi tg govt paruve pothundi kada , h1b issues gurinchi neku enduku le kaka db thantalu db paduthundi le
lekkalu kavalanta . . . . donga lekkalu raasetollani evarana lekkalu adugutara ? adigina , a lekkalani evadanna nammutara ?
avvu kaka chuddam donga lekkalo nijamaina lekkalo
ivanni media publicity , pulkas ki metha ilantivi anni . . . . pen , paper ichi lekkalu raayi ante stomach ache , head ache , grand father expired etc lanti school reasons cheppi escape ayitaru
free food batch kosam bills kattandi ra . . ante mak telvad antaru . . . free food ki alavatu paddaru . . antha easy ga ela istaru le em bathulu ra mivi . .
వరుడు పరారీ . . తాళి కట్టిన మరో యువకుడు dec 30 , 2018 , 01:30 ist తాళి కట్టిన మరో యువకుడు హుస్నాబాద్‌ రూరల్‌: ఉదయం 11 గంటలకు వివాహ ముహూర్తం . . వధువు బంధువులు వరుడిని తీసుకొచ్చేందుకు అబ్బాయి ఊరు వెళ్లారు . అబ్బాయిని తీసుకుని పెళ్లి మండపానికి వచ్చే క్రమంలో . . వరుడు వాహనం దిగి పారిపోయాడు . దీంతో ఏం చేయాలనే అయోమయంలో పడ్డ వధువు తల్లిదండ్రులు . . అనుకోకుండా ఓ యువకుడి నిర్ణయంతో ఊపిరి పీల్చుకున్నారు . పెళ్లి ఆగిన క్రమంలో సదరు యువకుడు ముందుకొచ్చి వధువు మెడలో తాళి కట్టాడు . శనివారం సిద్దిపేట జిల్లా హుస్నాబాద్‌ మండలంలో ఈ ఉదంతం చోటుచేసుకుంది . పొట్లపల్లి గ్రామానికి చెందిన కోల రాజలింగు , భూలక్ష్మి దంపతులు తమ కుమార్తెను మేనత్త కొడుకు , చిగురుమామిడి మండలం చినముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి శ్రీనివాస్‌కు ఇచ్చి పెళ్లి చేసేందుకు ముహూర్తం నిర్ణయించుకున్నారు . అయితే శ్రీనివాస్‌ నుస్తులాపూర్‌కు చెందిన మరో యువతితో ప్రేమలో ఉన్నాడు . ఇది తెలిసే తమ కుమార్తెను మొదట ముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి రమేశ్‌కు ఇచ్చి వివాహం చేసేందుకు వధువు తల్లిదండ్రులు నిర్ణయించారు . అయితే , శ్రీనివాస్‌ తల్లి అడ్డుపడి తన కొడుకుకు ఇచ్చి పెళ్లి చేయాలని పట్టుబట్టడంతో పెళ్లి కుదుర్చుకున్నారు . కానీ పెళ్లిపీటల పైకి వచ్చే సమయంలో శ్రీనివాస్‌ పరారు కావడంతో మొదట నిర్ణయించిన వరుడైన రమేశ్‌ తల్లిదండ్రులతో మాట్లాడి . . అదే వేదికపై పెళ్లి కానిచ్చారు . పందిపెల్లి రమేశ్‌ పెద్ద మనసుతో ముందుకు వచ్చి వధువు మెడలో తాళికట్టి , అమ్మాయి తల్లిదండ్రుల ముఖంలో సంతోషం నింపడంతో బంధువులు ప్రశంసలతో ముంచెత్తారు .
year of commencement - jan-2008 year of completion - dec-2009
this prominent shell ( 55m x 23m x 21m ) design is characterized by the use of a unique dia-grid structure used effectively to provide visual lightness and barrier-free usable office spaces inside . the self supporting form with minimal vertical supports lends the building an innovative look and reduces low life cycle costs further . this five-storied pre-fabricated light weight structure took eight months for construction .
enti dia-grid ni kuda foik annara ? foik - first of its kind
meanwhile
bro . sorry bro . looks like diagrid building already exists in hyderabad
anni first of their kind ee
i-lab ekkada undi ? hi-tec city lo undi . . hitec city evadu kattaru ? cbn . so indirect ga foik ee kada
ante hitech city oka sari first . . . amaravathi oka first . . . . . yenni sarlu first lu untay
veedu kate secretariat oak nirmal building of present standard . . . anthe thappa peddaga as usual peekindi emi ledu . . . . build up thappa
#foik
etta etta ? rajiv gandhi pm ga vunnappudu . . under his directions janardhan reddy eastablished it in hyderabad . dec 1990 lo cm ayina janardhan reddy 89 lo last pm ga vunnai rajiv gandhi deggarnunchi etta teeskuntadu . . oops delayed mail delivery drinks tho paatu drugs kooda teeskunava mana kachara c r . ? ? ?
induke ra ayya mimmalni item anedi . . .
andhuku ra ayya mimlani lafangi anedi
lol
yo inka chalu ne cover drives , velli 4 pegs vey . enduku neku e kastalu . mukku tegidddi lagithe inka
yeyyi maaki . . . nuv elli raft foundation buildings kattuko
ba nuvvu kooda liquor taagi vasthava db ki voche mundu . . anni kachara statements isthav . . adedo punchlu ichinatlu langa dance esthav . . . usa lo cheap liquor supplier uh nuvvu ?
ledu bro . . . . nenu vennu potu specialist ni . . . ppt’s chestha anthe
memu edi kattunte neku enduku va😜😂 selfgoal siddanthi ni cover chey baga . jagartha mukku tegiddi
1990 lo rajiv gandhi prime minister kaadhu bhayya , kaani appudu unnadhi coalition government supported by congress . vp singh and then chandrasekhar are the prime ministers during that time period supported by congress led by rajiv gandhi . all the policy decisions are taken only with rajiv's approval . govt appudu chala weak . according to kcr , i think during that time period , ibm came up with this proposal and rajiv asked ap cm to take care of it .
self goals . . . hehe . . ! meeru endi vaya . . . freedom movement lo kuda vunnaru . . . meeru edi aina cheyochu
vuko bedaru . . . ie saduvuleni daddammalu vethukuntu vuntaru edavanike . . . anthe kani burra okati yedichi sachindi , charitra okati vunnadi anna sangati ae marchipoina bewakoof gallu . . . vellaki enduku vaya facts . . . ppt’s esi chepithe ardam aithadi . . . yellow gorre gallu
veediki focus antha caste pina . . andhra pina . . naluguru andhrolu weekends kalisthe . . andhrollu movie teeyalani discussions pettukuntaru ani oka thread lo edchadu ante weekend vosthe only cheap liquor kotti davath biryani mind . . langa dance chesi . . . jai telangana ani kodithe kacahara cm power lo vunte . . . . bangaru telangana vachestadi . . adhi veedi langa logic veedu sesedhi emi vindadhi . . andhrodu adhi chesadu . . ee caste body adhi peekadu . . enthaki liquor kotti taagubotuu yedavalu kotte dialouges . . . we uncle on lo vunnappudu kooda kodthadu . . pakka andhra hatist . . malli veedu jagan gadiki lakshmi parvathi ki support . . .
lol adi national front formed by ntr and he was the chairman for it . butntr lost in state
anyway , for idiots . . . telecom policy was formulated in 1984-85 and bangalore , hyd of today have benefited from that . . . now , telecom policy ki , cyber towers ki link endi ante . . . . poi pandukondi . . lekapothey nandamurifans db ki vellandi , mee butta daniki thapa deniki panikiradu
self-harm also looks like:- self-harm also looks like:- • trying to satisfy everyone . • saying “no” to yourself . • seeking acceptance . • keeping toxic people around . • living somebody else’s path .
nobody gives a ** about you . -nobody owes you anything . -most will be jealous when you succeed . -you’ll be shocked at who abandons you when you fail . -people will let you down . accept & embrace these maxims . turn your mind into a *** weapon . ”
k
i experienced shock at who abandons me when i failed
k
edo key boards meda vayistunnaru roju😜 . migatha vallaki keyboard ledu annattu😂 #selfgoal siddanthi kastha opika pattu nuvvu e roju key boards pagalalsinde wait ya brush chesi fresh ayyi 4 idli tini vastha
good advice
langas paristhithi ide ippudu papam
b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿
baga kalthunattundi langas ki . powder kottukuntunnaru lol 😜
orey trent inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
lol
kutha sinchukodaniki vachestunadahoo trent pulka
re jamba velli ysr mala vesuko . anni taggutay neku 😜
e ra key board warrior 😂 . kayal pelatay jagartha🤣
annayya inka taggaleda neku😂 . ne kastam ento musugu langa laga
hurt avvaku sodara neee badha thoti vaaditho cheppuko uuurata kalagavachu
﻿
ippudu undi raa mukkoda neeku .
vote 4 note ante malli musukoni kurchuntadu le
kcr ni cheebbnnn em peekaledu . like it or not , 2019 lok sabha elections lo pilla congi kantey trs ki ekkuva seats vasthayi . kcr may play bigger role than cbn in central .
aat mida dummu kuda dulpaledu . .
persona abuse tappa , fact based abuse cheyyadanki akkda em levu . . mukkodiki matram manam all chances gave personal ga and fact based . . . . as i think through media ni cover cheskuni centre asala dabbul evvatledani pracharam chesaru . infact that seems to be a big lie . . . janasena a yellow papers release cheste enka janam asalu nammaru mana babu ni edoti cheyyali . . malli babe ravali
back or backstab . . . clarity missing
gatha 60 years nuchi andhra vallu hyderabad lo invest chesaru , parallel ga hyderabad develop chesaru with telangana people . now hyderabad alone giving 60-70 thousand crores revenue . state divide ayaka 10 rs andhra ki donate cheyani kcr evala andhra politics gurunchi matladtunadu . projects kulustam , drop water kuda ranivam annapudu em peekaru ee ysrcp vallu . harish rao velli andhra ** ani employyes ni tittinapudu em chesaru . andhra lo putti enka vadiki support chestunanduku sachipondra . meeru ysrcp kavochu , tdp kavochu , janasena kavochu . . kcr , telangana revolution lo andhra valla athma gauravam debba teesadu , adi gurthupettukondi . andke he achieved telangana and then once again he is playing politics , malli andhra vallani erri pushpalu chestunadu . siggu ledu ra meeku . thu mee bathuku .
telugu vallaki siggu saram ledhu man . . . nuvvi gurthu pettuko mante gurthu pettukunna nti . . kukatpally lo settler votes gallantu nirupinchindhi . . . rastram vidipoyethappude andhra lo ae sthalam rate uu ntha perigindho chudham . . . mukkodini hearty congratulations andhra nunchi chala vachayi . . aa fans chudu . . . ani . . . ysrcp vallaki aa matram budhi vachidi antava . . . ippudu cbn congress vallani kalupukoni evadiki pranam isthadu anta
vaadu verri pushpalani chesthunada . . . antha yeeka ap prajalu . . . baaka drive baledu
okkapudu revanth reddy used to b a good counter for kcr . . . . . now somireddy trying , but i think he is not good enough . . . .
i cant say as far as leader from tdp but currently mallepoolu sexxy aunty thappa manchi orators leru tdp lo to counter mukkodu
with t election defeat . . balayya's biopic . . . lakshmi ntr . . . . kcr gangbang . . . modi hitting hard . . . . pk . . . media slowly going out of control . . 2019 will be busy year for cbn
brother what is this ya ?
aunty is balka suman range . . . kcr is too much for her
she can step up man she is sexxxxyyyy
set up and chadiva . . . . . . lol 😏😊
babu assam packup in may
i think cbn is waiting for the right time to bring his trump card .
yevaru . . . . . lokesh aa ?
yup
ante kachara laga boothulu titte vallu leru antav tdp lo
lol inga ilaanti anni videos choosthuuu goose bumps techukovaalaa ? ? naa valla kaadhu myaan
lite iyanni . . kcr ki correct mogudu jagan . . 2019 lo kcr ki pagalatam guarantee with jagan
pulka ?
definitely musugu langa
చంద్రబాబుకి నాలుగు మాటలు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడా ? రెండు మాటలు హిందీ మాట్లాడగలడా ? వెళ్ళి చక్రం తిప్పుతాడంట . చక్రం లేదు మన్ను లేదు . - కేసీఆర్
babu ki okate english maata vachhu . 'what i'm saying is' naku chala istam ee mata babu matladuthunte
onion﻿
maa bolli babuku 2vachchu . 1 . what i am saying . 2 . breefed me .
idhi ye mvie baa
kondaveeti donga
lol someone got triggered teddies ni megays ni ekadhaati gaa eskuntunnadu
pakshiraju inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
ikkada kida ki us passport undi inida ki relocate aithe . akkada schools lo nri fees pay cheyala ? ? ? evarikanna ala chesina frnds unnara leka meere cheste please share ur experience and advice .
school lo passport naku telisi adagatledu usa citizen ani application appudu mention cheyyali . . dats all . . . no special nri fees
no separate fee . all kids pay same fee in schools .
1 minute ago , mitron said: no separate fee . all kids pay same fee in schools .
deeni nadumu area improve ayindi
wow gf aa bro ? ? bagundi
passport adagakapoina birth certifiate adugutaru kada . . appudu us birth certi chupistam . appudu telustundi kada . . . aina ok naa bro ?
naku use avutadhi . . thanks
pothanava ?
ya . . . citizenship 100% adugutaru kani fees lo no difference . . . atleast for school kids
if we want stay in india more than 6 months with visa . what's the procedure we need to follow .
oci
school ki emi difference ledu . . . +2 taruvate band
orphan last night chusa . . . terrific thriller . chudakapote chudandi . . amazing performance by lead actresses . i wonder how did i miss this movie all these days . chusi mee review cheppandi
chusinam bhayya . . inka emaina vuntee cheppu
memoir of murderer ugly - hindi movie in bruges
if possible link plz . . .
check on fmovies site
ugly chudalee . . thx
enjoy it’s on netflix too
bj party badcow gaadiki entha dhammu naaa mallepool aunty ni anni maataalu anadaniki kodukuni kattesi balls pagalagottaali
kcr a 😜🤣😂
modi
modi gadiki kuda pettadu ga babu past lo 🤣😜 , so revenge started modi gadu .
lakshmi parvathy paatha interviews lo idhe andhi . cbn and kcr kalipi chesaru ani
oh wow . . . vachindayya . . . katha chepindayya . . . vishwadabi rama . . . vinuravema
man . kachara banisa la ayyav enti nuvvu 😳 , election mundu daka musugu vesivuntiva 🤣
video veddhamani vethukuntunna dorikisaavatledhu . . tattuko nuvvu . . vestha
langas come , me langa gadi panulu telusukondi
janasena party prajala daaham teerchey party prajala daaham teerchey party please make this thread official janasena pracharam thread
january 2014 the trs will have to merge with the congress as per the word that the party had given earlier , " he told the media in new delhi .
are gitlayindhi endhi ? ?
if this becomes reality it's helpful sfo side ayithey ekkada stop ekkuva mostly japan ? ?
actually frankfurt , london , istanbul , paris , etc nundi aithe inka better . . .
istanbul lo stopping vuntadha ? ?
center help lekunda ivvani cheskuntunam ante . . . . cbn is great ane cheppali
sfo nundi airbusa350 non stop service to amaravati aithe comfortable ga vuntundi . . . isari state budget lo oka 500 crores sanction cheyinchukuni , ekadiki padithe akadiki flight veyinchukundam le . . . ela ante ala . . . ela comfortable ga vunte ala chesdam . . . !
yeah , turkish airlines flies to maximum number of countries . . . 130 destinations ki fly aitadi . . . in my opinion , ie airlines aithe better dubai kante . . .
hope it becmes reality
actually that is a troll comment from andriod halwa
yeah , weekly twice low case carrier service to singapore by indigo airlines ke mee sendranna sarkar yearly 36 crores pay chestundi . . . iga dubai service nadapalante inkoka 36 crore . . . . ila prati oka destination ki ala vesukuntu pothe mee deficit budget lo flights nadapanike oka 200 crores pakana pettali mari . . .
direct sfo nunchi vijayawada ki non stop eyyinchesthe pola . . .
yeah man , daily service aithe better . . . state government budget saripotada ? ante deficit lo vundi ani lolli lolli chestundu kada . . .
rei labor ganiva ra nuvvu . cbn ni troll chesela postlu vesthaavu . aa pawala gadi payakhana lu tini tini vadi peru leda cbn troll post thappithe verey lokam lo undettu lev . ebrasi labor ga . . . mental asylum lo adduku tine barber pithresh ga . .
welcome ms . jwala ika late enduku . . . shuru chey
nee dirty crying aapu ra babu . ap people and its leader meeda full hatred tho sachipoyela unnav . . mee kachara gadi pani ayipoyinatte ika . . countdown started .
okay . . . maa kcr pani aipoindi . . . as we just saw , mazboot sarkar form ayi one month kuda kaledu kani nee lantodu vachi kcr pani aipoindi ante , yeah aipoinatte mari sendrababu pani ?
matallo kani politics lo kani brain lo kani ? what u guys think
దొందు దొందే
it will be pulkas vs non pulkas . . . sry baaka vs non baaka
mukkodiki maatalu cheppe skill vundi . . . sendraal ki media tho manage chese skill vundi . . . anthaki minchi vennupotu podiche skill vundi
onion﻿
same adurs lo bramhi and rama prabha scene gurthu vastondi idi chustunte , chiru site kottudu sonia siggu padudu abbabba na bhute naa bhavsyith
pakshi jaffa ga asala nee burning ki konchem burnol poosko nayana . . . jaffas odipotharemo ani feel avthunava . . .
elections mundhu firing elections tarvata crying that is rk
baka already
waste analysis
rk uncle ki kooda vuntadi soon dora chethilo rafe session .
eedu evado fire burning pulka gaadi laaga vunadu
rk cant sleep without chanting cbn name . . . . baka media
what’s baka ?
evm machines tampering chesi gelichaadu anta dora . thelivi leni modi ki ee sangathi theliyaka 3 states lo vodipoyadu .
baanisa 🐕
ha ha . . . evm tampering tho kcr ni gelipinchi . . . karnataka , rajasthan , mp , cg lo oodipoyadu
danikante csk bagubtadi emoo . . . caste slave 🐕
life span 20 age ki padipothundi 15 years lope ammailu pregnant avtharu manishi manishi mamsam thintadu naasthikulu puttagodugulla puttukostharu janaalu gananeeyamga gudiloki velladam maanesthaaru ganga nadhi yendipothundi poorthigaa aavu paalu ivvadam maanesthundi netthuti varshaalu padathaai ilaanti enno bhayankaramaina vishayaalu jaruguthaai ani indaaka oka booklo chadivaa
omg . . . indhulo chala matuku eppudey nijam avthunnayi . . for example . . delhi , beijing lanti cities lo putti perigina valla life span almost 50 years kooda vundadhu ani coz dude to polluted air all around . . secondly ammayilu before 18 pregnant ayye percent thakkuva vundochu kaani eppudey avthunnayi .
😉
also you only ? needa babji ?
life span 20 endi kaka
what is the eta for this chivari part ?
పాంచాలీ పంచ భర్తృక పేరడీ . కేసిఆర్ , తెలంగానా ఏలికా ఏమీ , ఏమేమీ , నీ విజయ వికట్టాహాసము ఎంత మరువ యత్నించినను మరుపు రాక హ్రుదయ శరీరాయ మానము లైన నీ పరిహాస రావంబులే నా కర్న పటంబులు వయ్యలు చేయుచున్నవే అహో నారా వ౦శ జనిత , నందమూరి వ౦శ జామాతా దశమ గ్రహ భ్రమరావతీ పరిపాలిత ఆంధ్ర సామ్రాజ్య ధోరెయుండనై అబద్ద భజన ప్రేలాపిత చాతుర్దస భువన శత టివి , పేపర్ల కి బినామి యజమానినై పారావారమునకు దీవారము కట్ట గల మంత్రి పుంగవులకి మిత్రుండనై , జయంతి నాడు వర్ధంతి చెయ్యగల పుత్రుండునకి తండ్రినై గ్రాఫిక్ సాలభంజిక లతో మనుగడ సాగించు మమ్ము చూసి పరిజన సేవితుడైన కెసిఆర్ పగల బడి నవ్వుటయా హైదరాబద్ నిర్మాత నయిన నన్ను గురువు గా భావించి సన్మానింపక బండ బూతులు తిట్టుట యా అయిననూ , అప్రతిహత తేజొ సమానుడు , హీరాబెన్ పుత్రుడు నరేంద్రుని ఏల వదల వలే , వదిలితిని పో , ఆగర్భ శత్రువు అయిన కాంగ్రెస్ తో ఏల పొత్తు పెట్టుకోవలే , పెట్టుకుంటిని పో , ఓడి పోతాం అని తెలిసి మరీ తెల౦గాణా లో ఏల పోటీ చేయవలే , చేసితిని పో , బావమరిది కూతురుని ఏల నిలబెట్ట వలే , నిలబెట్టితిని పో , కబద్దార్ కేసిఆర్ అని ఏల అనవలె , అంటిని పో విశ్వాస ఘాతకులు అయిన సెటిలర్ లు ఏల ఓడించవలే , ఓడించితిరి పో , ఈ కేసిఆర్ ఏల నవ్వ వలె , ఏల రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఇవ్వ వలే ఆ రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏమిటో తెలియుట లేదే , మన వాల్లు బ్రీఫిన మరో కాసెట్ అయి ఉండునా , హత విధీ , ఇప్పుడు ఏది కర్తవ్యము , మనుటయా , మరనించుటయా . . . . . . క్రెడిట్ : వికటకవి , నాట్ జస్ట్ ఫన్
kcr gurinchi chala information cheppadu . . . at least i do not know the information before . . .
veede kada ada maga kani uma gadu kcr vijayawada vachinappud vangi vangi butlu nakindu haha
cabinet form cheyyaleni asamardhudu kcr . . . . dheenantha erripookk comment ee madhyakalam lo chudaledhu
mottam video adi okate comment vinipichinda bro . . . .
ee lamdeeke gadiki . . . nakka gadu kelukunnapudi etu poyindata soyi ? kcr federal front meedha nakka chuthiye gadu anavasaranga kelukuuna vishayam veediki theliyadha . . . . nakka evadiki bj isthe andharu adhe cheyyala ? pichhi uma gadu . . .
veedu aa . somma reddy gadu . . . pedda erripu sanjanayallu . . . em maltasuthunnav ra mc gif eskovachu veellaki . . .
sodineni uma sodireddy chandra mohan eedios kooda evadanna chustara . . paid pulka gallu eellu . .
baga ichadu . very nice uma
erri guddha comment ni note chesaa broo . . . . miguthadhi naak thelisinavey morigaadu bro
naaku aa bezawada thingy and donga notlu teliyavu . . . ippude vintunanu . . .
dora tg official language lo matladithey vache goosebumps kosam chustam antunna gorrelu . . . devineni , somireddy lo speech lu gorrelaki ekkav le #maggavale
some of points raised in kcr press meet . . . translated into pulka language . . . 1 . high court december lone ready ani cheppi 500cr construction ki dengi , ippudemo not ready ani plate firaisthunnaventra love day ke baal ? 2 . nenu ye front form chesthe neekentra nakka chuthiye , mind your own business , kelikavante g pagal 10tha , like i did in elections . 3 . ap people ni mosam cheyaku , labor pr advertising stunts tho . modern era lo modern technology use cheyyadam kuda dappu kottukunedena ? 4 . chavata daddamma nuvvu leader entra , vennupotu podichi backdoor lo cm ayyav , you are just a “manager” 5 . nuvvu em chesina dappu kotte baaka lu telangana lo em peekalekapoyayi , andhra lo kuda adhe avuthundhi . 6 . papam hari krishna chavuni kuda vadukunnav kadara use and throw gaa . papam aa ammayiki ippudu em help cheyavu kuda . . . ivanni valid points ki . . . uma gadiki answer leka kukka la moruguthundu . . . veedi pulka language chuskomanu mundhu . . , ani firing . . .
lol
trouble for congress in agustawestland: christian michel names ‘mrs gandhi’ and ‘italian lady’s son r’ recently , it was reported that agusta westland middleman , christian michel , had identified ‘ap’ and ‘fam’ . he reportedly confirmed that ap refers to ahmed patel , senior congress politician , and fam refers to the family . he was also reported to have access to upa’s internal meetings . christian michel is a middleman in the vvip chopper deal between agustawestland and the indian air force ( iaf ) . the wanted fugitive and middleman in the rs 3 , 600-crore agustawestland chopper deal , christian michel , was brought to india earlier this month following his extradition by the uae . earlier it was revealed that michel had travelled to india 300 times between 1996 and 2012 . his visits stopped only after orsi was arrested by italian sleuths . simultaneously , agustawestland’s internal audit had confirmed that christian michel had made dubious payments of rs . 276 crores . christian michel is accused of money laundering , bribery , and fraud in connection with the rs 3 , 600-crore worth agustawestland scam . it is believed that not only did he pay kickbacks to politicians , officers and agents but also involved certain celebrity journalists to swing the deal . as per latest reports , michel’s lawyer has been ordered to keep a distance of 3 feet from him and has been granted visiting time of only 15 minutes each every morning and evening . christian michel in cbi headquarters after being extradited from dubai
this one highlight . italian broker has - he﻿ was also reported to have access to upa’s ﻿internal meetings . ﻿
reason i believe in #congressmukthbharath
ka paul comment on cbn vunnaya
cbn crores crores karchu petti cheyyinchukunna publicity hype antha dora okka press meet tho gaali theesesadu 😂
enduku titting kcr cbn ni ? asalu aa sabha enti enduku ?
requesting rgv to make a translated tenglish tweet thammullaki script chadavataniki raavochemoo kaani hindhi ardham kaavaali kadaaa
emanna pakka opportunist aaa veedu sandhu dorikithey veeedi product ki emy vishayam elaa upayogapadthundhi ani aaalochisthuuuu vethukuthuuuu untaaadu he would have made an excellent delivery manager
sonta sommu kada elagu govt somme pappu bellam laga pancheyatame
maree cm ane minimum courtesy kooda lekunda kukkani d*** gap lekunda d*** gaa rgv twitter lo
he will do it if it helps his movie
veedi cinemalu enduku flop aythunnayo ippudu artham avthondi . veediki insult cheyyatam kooda raavatla , db lo pilla pushpam gaadi laaga comment chesthunnadu . lol . ika dukaan bandh chey ra rgv . total boring .
ee db lo thitlakanna standard maintain cheyyandra rey . vaadu edho kothaga cheppinattu meeru mee overaction . same sodhey kadha
ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ప్రపంచ బ్యాంకు , సోలార్‌ ఎనర్జీ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సహకారంతో వాయుశక్తి ఆధారితంగా 160 మెగావాట్ల హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ఉత్పత్తి చేసే దిశగా కృషి చేస్తున్నాం . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా ఇక్కడ అమలు చేస్తున్నాం . 2019 నాటికి పూర్తి చేస్తాం .
who said this ? modable job
first of its kind #foik
wind power by state[edit] installed wind capacity by state as of 31 march 2018[4] state total capacity ( mw ) tamil nadu 8 , 197 gujarat 5 , 613 maharashtra 4 , 784 karnataka 4 , 509 rajasthan 4 , 298 andhra pradesh 3 , 963 madhya pradesh 2 , 520 telangana 101 kerala 53 others 4 total 34 , 043
most common thing in yellow media . . . . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా
thanks to cbn
#foik
the ministry of new & renewable energy in india plans to add yet another record-breaking project in its portfolio and it has chosen the district of anantapur in the state of andhra pradesh where it plans the world’s largest solar-wind hybrid project . the mega project will have a capacity of 160 megawatts and would be built over a land area of 1000 acres . the project is expected to entail an investment of approximately inr 1000 crores ( $155 million ) . the world bank has agreed to provide funding for the project . this hybrid solar wind project will be jointly developed by solar energy corporation of india ( seci ) , the renewable energy agency of andhra pradesh , nredcap , and andhra pradesh transco . the project is expected to have 120 megawatts of solar power and 40 megawatts of wind energy capacity installed and will be equipped with a battery storage system to ensure it remains operational even during nighttime when there is no sun and decline in wind speed . seci had initiated plans to implement storage capacity at solar power parks but could not implement those plans due to a variety of reasons . the fact that the world bank has agreed to fund the project means that the tariffs would likely be extremely competitive , even with the existing thermal power plants in the country . the world bank had offered debt funding for a 750 megawatt solar power park in the state of madhya pradesh earlier this year . the auction for that solar park broke the record for the lowest solar power tariff in the country at that time . andhra pradesh has faced problems of grid failure and power fluctuations and hence it is looking at means of incorporating energy storage to alleviate grid power management problems coming from intermittent renewable energy projects . this project is being promoted on a pilot scale project and the idea is to create a model where grid failures can be totally avoided . similar types of hybrid projects have been tried and tested in jamaica and china , however , this project will be largest , when commissioned . the andhra pradesh government has committed to 10 gw of solar by 2022 and 8 gw of wind . of this , there are plans for 3gw of hybrid wind and solar plants .
being implemented jointly with center , but center not helping , not giving money ani 24x7 crying .
rei dramoji muunda . . . konchem fact check cheyyara . . . ee fake pakodi news rase mundhu . . .
6 years old video in manipur state in india
hybrid as in multi sourced power
dora boothulu use chesi mari 10gatam lo thappu em ledu ilanti yellow media ni .
exactly . boothulu oorike ravu .
kcr comments ni entha mandi support chestunnaru
100% support . . nakka gaau media management to opposition voice ni kill chesi janaalani abaddaalu nammela chesadu innallu . . ippudu eedi bandaram mottam bayata padtundi . .
support .
single pressmeet tho . . . cbn ijjat motham teesindu vayya . . .
enti vayya intha mandi support chestunnaru . . . . threads chusthe anni anti padutunnayi . . .
i dont
telangana ki vachi kukka la morigi poyadu ga aa falthu sannasi sandra daabu . payback .
i don’t ani . . . we support ki vote vesava 😂
return gift ki teaser laga undi 😂
no idea what he said cannot vote anyways if it is not political , people would not believe it to be true and if it were to be political and truth said people would just listen from left ear 👂 and leave from right ear 👂
teaser adhiripoyindi ! ! ! ! movie kosam waiting ! ! ! 😍
manchi ga kaalchi . . . rod dimpadu 😂😂😂
🤣🤣🤣
enti man . . . mana poll kuda telangana election results laga one sided ayipoyindi 😂
bachelors of punugulu and bajjilu
i need tech bro
edanna cloud lo chusuko .
vatilo kuda tehnology vadochhu .
which one name no
all the best man . rusky peru ni nilabettu . ! !
thx bro
raagi java 2 . 5
fuk mod 69 . 0 better no
depends on gender no
andulo naku ph d undi
stay away from ba qa and tools .
ee jl theddhu ki nuvvu serious replies --
the expert in anything was once a beginner
true
+1
sachin was bigner but you cant reach him for next 1000 years also . . .
k
matter lenode ilanti quotations chusukunte bratikestadu vunna vadu vere quotes rayatam lo busy ga vuntadu
came today ?
yes
పార్లమెంట్ లోకి హిట్లర్ ఒక కోడిని తెచ్చి ఒక్కో ఈకను పీకడం మొదలెట్టాడు ఆకోడి బాధతో విలవిలలాడింది మొత్తం ఈకలు పీకేశాక దానిని నేల మీద వదిలి , జేబులోనుండి ధాన్యం గింజలను తీసి వేశాడు ఆకోడి అతని బూటుకళ్ళ దగ్గరపడిన ఆ గింజలను ప్రేమగా తినింది ఈకలు పీకేసిన సంగతి మర్చిపోయి .
vuu
who is best anti phulka . . inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki
so nuvvu pacha pulka ani accept sestunnav anamata
ninnu add cheyyamani directga adugu pink pulkha or onion pulkha
na vote halwa anna ke
add posani , gunashekar
they’re not in db kadha raaajaaa
add
. . . pro pulka kada ?
i nominate
he is leading the race
4 minutes ago , sattipandu said: i nominate added both
papam pulka gadni anti chesaru kadhayya
i voted for as well !
🙏
does the government shutdown impact the h1b interview slots availability . attorney is saying that due to the shutdown there is a chance that the slots might not be available and the interviews might be suspended . is that true also evaranna visa interview evaranna drop cheskuntunnara slots jan 1st week lo if so please let me know
us consulate runs on interview fees . . . in short no . . it should not effect
mari attorney enti ala cheppadu . hyderabad slots aithe asala dorkatledhu bro . . . first appt is on feb 15 . any insights as to how to get an earlier date . . i have been checking the dates day and night . . kani no use .
eppudu shutdown an dhow many days ?
shutdown ki uscis ki no sambandam . . also no affect on interviews . . lca okkatey affected . . . rahul reddy gada enti nee attorney try chennai
haha rahul reddy kadhu bro . . evado thellodu le . . chennai jan 30 undhi . . question enti ante- asalu kotha slots add chestaru demand ni batti ani vinna . . idhi nijame na ? mari nenu ten days nundi chusthunna hyd lo aithe feb 15 ki one day atu one day itu kottukuntundhi . . mari ma friends andarki bagane reschedule cheskunnaru within one week or so malli dorkipoindhi chsuthunte mari nakaithe asalu dates kuda kadalatedhu anysuggestions ?
keep checking . . they change . .
in government shutdown visa interview does not have issue but in case of 221g dos ( depart of state ) which does the verification such as finger print database and calling employer and client and reverting back consulate about verification all these things will be delayed . . i had firs hand experience if these things in 2013 . . just fyi . . better to avoid visa stamping during govt shutdown it's not direct impact but indirect
thanks forthe inputs brothers
did you get a slot . if not , try to check every morning at 6 ist and evening at 5 ist . usually slots open at that time . atb .
no impact
no impact but tg elections valla closed and holidays . . have a ripple effect on slots and drop box processing . . its taking longer times to move to processing from the drop data . . . na frnd 10 veste 24 opened and 28 picked . .
ring tone ga pettunnava bhayya . .
ring tone ga pettunnava bhayya . .
at rajmouli son wedding
peg esemundu babai peru talchikunte tapu emundi
😂
post your comments on your manager . . .
damager
😂
ceo of state
veedi comment chudu
manager kadu broker . .
onion﻿
some there as managers because of the hard work and capability’s but the other so called called junk managers might seem to be abusing their so called role as a manager .
some managers only like ppts
maavodiki technical skills thakkuva kaani leadership ki nene chesina ani chepthadu . he is a credit stealer . but micromanage cheyyadu . konni matters lo he is supportive .
highway paina dhaba episode konchem realistic ga theesadu . india lo paristhithulu alane unnay . meeru unte em chestharu aa position lo . nenu chinnappudi nundi konchem ekkuva alochistha ( lot of times unnecessary ) . for eg: nenu , maa brother long distance drive chesetappudu mostly oka car lo vellakunda undataniki try chestha or i usually take bus . something bad happens okkaram ayina untam kada to take care of others ani .
oreni . . mari antha bhayama . . technology develop aindi . . a cinema oka sollu cinema . .
ya fear ye ayyundochu . but chinnappudi nunchi anthe . if i lose somebody am i ready to get things back to normal aa anipinchedi .
memu hero laga [email protected] hetulaki pomu dhaba lo pedda sir money ame kattakandi vellipondi ante sure thanks ani chepi ellipotam
sensible post .
evado erripulla reddy ata leaving tdp
more people will come out waiting to see jaggu cm
ee sari akhila priya ki asalu sisalaina cinema kanapadubothundi last time jejamma ani over action chesindi kada "maa dabbulu tisukoni make vote veyara anindi kada"
he is an important local level leader . . oka 30 villages lo he has good grip . .
akila priya malli gelavakapovachu . i think her cousin will win again and take the role of bhumana nagi reddy in district
kcr cbn iddharu politics ni kinda levelki digajaarusthunnaaru
ohhh atnaaaa
good post
baa deenni manam theevramga kandinchaali
cbn em digajaechado cheptara mastaru
agreed . both are useless .
cbn em digajarado ? ?
avasarama ? tg politics lo velu petti dora tho gelukkodam . . antha ego issues e
v4n okkati saripodhaa ejjampulki bhoosthapitham chestha anna congresstho kalavadam padhavi kosam evaritho ainaa potthulu pettukodam ivi saripova graphics choopisthunnadu 5 yrs nundi okkataina realityki vachchaaya hyd nene katta annaadu tharvatha kaadu kadu cyberabad okkate kattaa annaadu ntr bathikundagaans tdp naa party annaadu ivi chaalavaa
ask sr pappu . . . entha varaku anedi ani bul bul fruit cheppadu
man tg vundhi india loney man congi pushpam batch contest chestey ok tdp cheyatam wrong na excellent bro
neeku ilanti answers tappinchi reality vundey answers telivu
ee nakka gadu , aa lafangi gadu iddharu godavalu padedhi chusthunna with in future karnataka-tamilnadu la two states prathisari godava padalsi vosthadhemo . . .
tg sentiment perutho ap meedha crying evaru bro ? ?
contest cheyyakunda evadu voddhu anatledhu . cbn n bali gadu velli g lo velu petti vocchadu . now kcr is taking his turn .
edo white di edo release chestunnadu . . enti adi ?
royal cum elegant cum white papers
adi bonda white papers . . . . phekudu muchatlu vuntayi . . . . dongs lekkalu , donga panulu and ends with modi kutra
ap emaina separate country aa bhayya or part of india , oka federal govt system lo dabbulu ivvatledu ani donga natakalu adadaniki
ade federal systemlo mana tg nimela dochukurru uncle mari ?
em dochukunnaru bhayya prajalaki cheppandi
dochukunanduke kada , dukan bandh chesi sontha dukan petukunnadi
ante ante . . . no logics
vuko kaka . . . logics anta . . . nuv nenu matlade muchata ki logica okate takuva iga
logics like first diagrid building in india aa
జూ ఎన్టీఆర్ ప్రభాస్ ల అదిరిపోయే పంచులతో కీరవాణికి చుక్కలు చూపించారు కదా | kartikeya #bangaramsaysss #sskartikeyawedding #prabhas #jrntr #tollywood
chakram tiputhuna nose aah
mama . . nuvvu paid actor aa ? enduku inni controversial postlu vestav ?
neeku aka gurinchi poorthi ga telisinattu ledu . lanti plant toxic candidates ke toxin ichadu
yawn ! i've never interacted with the mods itself . they let me post . i post . you guys suck , so you take my posts personally . so i post more . and you take personally more . and i post more . and then you give up . and then i give up too ( approaching this stage ) . so pls don't post about me , if you want me to shut up .
nenu kotta bro . . anduke trying to know if uttermost is sree reddy in disguise
post more enduku maa ? do you hate humanity in general ?
db is the sree reddy . uttermost is the industry tht mocks sree reddy .
do you hate yourself in particular ?
from your above post , you post more because people here take your comments personally . so you make more noise , who , in the sree reddy - industry analogy , is sree reddy mama . enduku mama ila negativity ?
8 minutes ago , uttermost said: yawn ! i've never interacted with the mods itself . they let me post . i post . you guys suck , so you take my posts personally . so i post more . and you take personally more . and i post more . and then you give up . and then i give up too ( approaching this stage ) . so pls don't post about me , if you want me to shut up .
is a mod in musugu is my question
flip your analogy a bit . it'll work that way too . . the more noise sree reddy ( db makes ) , the more industry ( me ) mocks her . negativity emundhi maama , you guys suck ani chepthunna kadha . complete positive attitude adhi . lol .
except you've never proven yourself intelligent enough to make that comment about anyone . and i've given you many many chances to do so . learn to watch from the sidelines bro
open sree reddy page mama . . she will still be talking about pk or industry today . is there from anyone industry talking about her ?
baa , think like this . . 100 people keep targeting one guy . . and keep getting owned by that guy in logic , facts , and what not . . and they keep trying different tactics . . and again getting owned . what does it say about the 100 people ? that's you guys now stop making a fool of yourself , and enjoy my tom foolery in this db , in the right spirit . if you can . otherwise , my nasa is never ending . i have more time to waste than all of you put together .
why would you give chance mama ? are you the judge of intelligence ?
highlight idhi aithey
lol
cbn raped ( all navarandhraalu ) . . . . . . . . . . . . . . . .
cbn raped kadu . . . . got raped . clarity vundali . . . lekapothey pulka gallu nasa petti samputaru
pulka galla english lo cheppademo . . . easy to understand vallaki ani .
ysr unte veediki intha scene undedi kadu . .
egire paavurama
lol gif asalu 😂😂
matram 100% correct . . . papam dandruff . . .
👌👌😂😂
that meme
hehe
selfgoal
indeed
cheppaga . . . usko usko ante legustharu ba
ouch
bro y me ?
evaranna cheppandi veediki nakka kuda ilaaney self goal vesukunnadu aa time lo ani
lol good point
eedu ikkada letter rasta antadu . . . next day kapitha akka , labour harish gadu . . langas . . . . # ditto maggavle lekapothey hyd nundi industries pothayi antaru . .
nakka ki kutlu veyichukune time iyyandi vayya asale age ekkuva . .
ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వ సలహాదారుగా ఆధ్యాత్మికవేత్త చాగంటి కోటేశ్వరరావును నియమిస్తున్నట్లు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రకటించారు . విజయవాడలో నిర్వహించిన ఉగాది వేడుకల్లో చాగంటిని సీఎం సత్కరించారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ . . . చాగంటి ప్రవచనాలు ప్రజలకు స్ఫూర్తిదాయకంగా ఉంటున్నాయని , ఎంతో మందిని ముందుకు నడిపిస్తున్నాయన్నారు . సమాజ హితం కోసం చాగంటిని రాష్ట్ర ప్రభుత్వ సలహాదారుగా నియమిస్తున్నట్లు చెప్పారు .
nice
i welcome this . thankyou cbn n ap govt
chanti garu ani sadvina i mean chalaki chanti from jabardasth
mg
why lefing a limp dyick now ? ? ?
inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki . . ofcourse psycopk ni add cheyyadam ledu add cheste war oneside ayipoddi
navyandhra army sabhyulu antha mana vijayaniki prayathnichali . . . krushi cheyyali . nenu ee poll gelisthe adhi nandamuri suhasini gariki ankithamistha . .
pulkalu , langalu , jaffalu , baffalu , saniks andharu bedhabhavalu lekunda nannu gelipinchalani korukuntunna . . meeku 24/7 available untanu . . ikkade untanu . . . ardha rathri vocchi thalupu kottina meekosam nenosthanu naa gelupu haranna athma ki nivali jai haranna . . . jai ntr . . jai mahakootami
nene . ika nundi i'm a pulka .
add me .
i’m the only pulka accepted by langas , jaffas & baffas also . . nadhe vijayam na gelupu democratic compulsion
ila endharo nannu adharinchi . . . abhimaninchi navyandhra army ni sthapinchi . . . annagari ashayalni . . . leader adheshalni . . . haranna asheessulani . . . balayya asheerwachanalani gurthu pettukoni chinababu lokesh ni cm cheyyadaniki krushi chesthundhi . . mee amulyamayina vote nake veyyali ee db lo na antha pavithramayina pulka ledani nirupinchali
naa vote meeke brother johar ntr canteen
ke naa vote all ysr fans vote for him i am going to campaign for and we all know navyaandhra is fake pulka
mee amulyamayina votlanni nake vesi nannu harish rao la gelipinchagalaru
i'm not the irony pulka , like you . but i've come to hate tg posters constantly repeating bullshit on ntr . so i am the reactionary pulka . sorta like the hindutva asshole , who becomes anti muslim , after reading a poem where beautiful virgin hindu queen is deflowered by dirty muslim khilji . i'm a proud pulka now . may be i've been one always . who knows .
is this new thread ? will win
i’m karadukattina pavithramayina pulka bro . . naa rag ragome ntr rahtha hain
pulka poll lo kooda pulkas ki chance ivvaka pothey , chaala worst bro .
if brahmotsavam is a hit , aa tarvata muragadoss movie minimum avg ayina untadi . . . next rajamouli tho confirm kabatti . . in 3 yrs . . mb would become official no 1 . . just like chiru and rajnikanth pk next malla aa sj surya tho anta . . . so inko rod pebby collected 600cr but aa credit jakkana ke dakkuntundi . . . but he is a better actor than pawan jr ntr & pebby would be like nag & venky if mb becomes chiru pk balayya type lo sette ayipovalsinde ilane eddi selections chestunte allu arjun would take over the 3rd gen wen mb retires .
lol bob , lol zoo jai pk
rajamouli tho cinema nuvu confirm chesthunava mb ki . .
eeda oo look esko brother
lol pawala
rajamouli gadi matalu nammuthunava that too ilanti interviews lo ? ? ? rofl . .
lol analysis
lol bob gadu aadangii face eskuni no 1 avthad ani ne peeling
there is always 'will be' , 'is' and bigger one 'was' . .
manodu eppudooo no1 agarabatthi batch oorkine hadavidi chesthunnaranthe
mundu meesam moliste appudu avvacchu edaina
aak is pak pak is aak so aak pak karepak logic . lol
vuu
==💦
abba , akkade pandabetti kasa misa bumchick cheyyalani undi , chaala kasiga tayaraindi naaaaaaaaa
okaremo pedarikam to battalleka . . . . inkoremo 😐
shopping ki ready antundha brother
anushka selli la undhi vaanty . . . sooper ehhh
god is great
fasak
rod heat ai melt aindi
enti ila chetta buttala pacca thiruguthundhi
avi thodala leka vadala makki emina tayar aitunda idi aa andrew bokka lenzodku lucky fothermucker
denni g ni oka sari anna 10gali
h1 stamping ki plan chestunna . . . job full time one year nunchi ( company providing all original docs ) mundu emo contractor ( 3 years works chesa , any original docs needed ? ) please throw some help
buy da bay . . . new ui keka
mla koduku kashtalu
amerika lo em feekleka poyam mla_koduku ayina
ltt
previous employer letter , btw how r u man
i am good boss . . . . . ele undhi mama job pata employer just employer letter and paystubs enough aa ?
everything is fine i think so . . ltt for others
evaru mla koduku ? ?
pinni meeku endhuku ? ? kopadeesi emanna planning aa ? ?
nee passports . new & old i797s , 129s , i94s unte previous w2s , nee resume , degree certs . last 3-6 months pay stubs , employer daggara letter ( not mandatory ) ds160 , appt confirmation letter . inka mee employer emanna docs iste patka po
adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . .
: just out of curiosity asking . . which mla bhayya ?
28 minutes ago , pinnigaaru said: adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . . thanks basu 27 minutes ago , pinnigaaru said: : just out of curiosity asking . . which mla bhayya ? aa cheptam . . . . ippudu not in power man . . . next elections ayinaka chepta
polavaram spl package/status vizag railway zone govt revenue deficiet anni ? 111 e na ?
yes because of cbn
i thought he could be better in bargaining than jagan in this regard !
jayaho cbn . . ! chandrababu tippina chakraniki , vachetivi kuda poinayi . . . intha konderrifukodu anukoledu vaya . . . adedo rajakeeya chanakya ani . . central la chakram tippetodu ani annaru . . . edu endi , vunnadi kuda vadikinchukuni vachindu
railway zone jujubi polavaram 2020 lo complete avudhhi
amaravati situation endi ? amaravati airlines paristidhi endi ?
ee matram bargain chesadu endi ? polavaram % la kosam tappa em iana use unda ? vachina funds ni kuda divert chesi dobbi tinnaru ga
yeah , ipudu vache bills kuda apidobbutaru . . . pulkasena will be fighting for justice though . . . evadanna mana legs virakotukuni mari patti katukuntara bhai ?
amo bhai naaku antha scripted ane anipisthundi
pulka scams anni bayataki vastayi ipudu . . . manavallu briefed me emi ledu isari , lopala esi thomude
this govt will be technically active only for another 6 months baa . .
god cbn bhakthulu velli kcr ni ap special status kosam poradamani reuqest chesthe best vachi vadina special status kosam fight chesthadu
true jaggu vasthe em penta cheathado
migataavi mellaga fulfill avutaayi except railway zone . . .
aadu maku kuda kavali antadu
bodi chekka your time starts . . ap tho petukuna vaddu evadu nilabadaledu . . .
like kcr . look at how he is suffering now . .
any comments on kcr third front ?
leave the political moves to cbn . . . 3rd front aa . . leka chekka ni pakkana petama bjp . . chudam… time decides
lol . . adiginavi anni echi cbn ki credit evvataniki vallu emina picholla . nda tho ally laga undi kuda either package or special status telekapoyadu anna blame mana visionary kuda moyalsi untundi . evvari due credit vallaki eche nature unte special status eppudo vachedi anukunta . annitiki nene credit 10gestha ante elane untundi .
4 years enjoy chesi elections mundhu quitaa ap janalu mari antha erri pappa la ?
adiginavi ani evadu ivamatunadu ? ? parliament lo istam ani chepina vatini iva mantunadu . . bill lo patina vatini honor cheyamantunadu . . . chepanu kada . . parliament is lanjaala kompa… again proved
konni months lo general elections notification osthadhi , central ministries enjoy chesi vaatiki expiry date daggara padane natakaalu true #pulavpulkas
good move . .
smara . . pakka ki veli eduvu… nee brathuku anta ante . .
expected step ye kadh auncle . . . already we discussed . . . why jabba charching . . . . ap tho pettukunna trs tg bagunayi kadha uncle . . .
ap will never get special status unless any party from ap either tdp or ycp gets good number of seats and be a game changer at the center in the next elections . . . till then stop tearing chaddis bjp left leg kicking tdp because they have full majority on their own
went to thai massage yesterday night 10pm small town in nebraska , 1 hr ki $60 later inside she said 100bj and 200 everything . i choose everything , now manager call and say we have video come and talk to us or we complain to cops what do next bros ?
they are extorting you broh local cops ki complain chesta ani cheppu , nee mida complain cheste pedda issue kadu but tell them you will ask advocate to file sex ring case on them which is a big time case
i told that she said go ahead
tell her that soliciting is a misdemeanor but running a brothel is a felony
em peekkuntavo peekko anu
thx
sure ?
selfgoal
yup . . . ninnu jail ki pampiste valla massage center kuds close cheskovalsi vastundi video unte . . nuv matladindi and money ichindi kuda untundi kabatti . . nee kosam valla business close cheskoru kadha . . edo sollu 10gutunnaru anthe
got it thx
mg barjun
figure bavunda ? experience etlundi ?
maa ooru vollu inkaa saana mandi unnaru eeda . . . andarinee tolukostaa commission istey ani business deal maatladuko baa
go there again and get fs from a different girl . . nobody can scratch you . . .
antey antey baa peru septey discount bhee istaru
we need your presence here
endhi babu garu parliament boycott a ? nda nundi exit a . . enti inthaki march 6 aindhi india lo already
edhoka news esisaaav eeda updates march 5 deadline gurunchi
they are working on strategy what to ask . . . spl status or spl package . following pk , jagan n sivaji closely . inko one year lo decide avutharu . hang in there .
akkada chuse vesa . . deadline ki em didded o nuvve cheppu okkka mukka lo
varine… parliament ni chupistunaru kada em chestunaro… . ee sessions motham inte . . poratam chese tapudu em chestunaru ani question cheyatam correct kadu . . as i always say . . leave the political decisions to cbn . . . .
appudu . . jaffa gaallu parliament sessionayyedhaaka fight chese end of the session resign chestham ante . . mem march 5 ke deadline ichhesthunnam ani bheeshma prathignalu y ?
cbn chestalu udiki choosthunadu nakka musalidi ayipoyindi
gujju mundu vangina musali nakka
march 5th ante e year anukunava sami nuvvu , le le devansh cm ayeka vache march5th
deadline evaru eppudu chepparu jaggu is the one who does drama
news follow avvale ?
tg bill parliament dorlu vesi cehsaru ane mu*nda edupu edche cbn , cabinet lonchi tappukovachu kadha samara avva kavali buvva kavali antey etta #muttonbiryani . .
lokesham and devansham valla mudi cleaning anta pichi yellow slaves
as boothulu endi sami first nuvvu rules follow avvu . . migata vallu automatic ha follow avutaru calling
sir pakka post lo lokesh annaya stanford english telivi malli bayata pettadu anta . velli contribute chey . crown in the hat anta
aa kojja vedavalu chese panulu ala unai sami . . etta vastai manchi matalu . .
aunu kcr announce chesadu national politics loki velthanu ani ktr gadu unnadu kadha ani dhairyam tho mari cbn ki alant dhairyam evaru istaru ? jr . ntr aa or devansh aa or brahmani aa ?
kcr is easy to replace . . cbn is not . .
indira gandhi cm ke chesina avamanam nundi ntr kopum akrashom lo putting tdp party . . . . first bodi gadi mundu vangatam maneyandi state government lo vundi mari . . . neku vunna fire lo oka 10% nakka gadiki vunna bagundu e sodhi kathalu chudalisina avsaram radu . . .
state ki edi right oo adi cheyali… anduke tana kali gotiki sariponi sannasula dagaraki 29times velli vachadu… #respectcbn
andhukena , lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu ?
edo bj ante ventane thread open chesa . . bj ante bajana anukola . . great going lokesh babu
good one . . .
10 minutes ago , reality said: andhukena , lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu ?
sannaasula ki salaaam kottetodiki respect endhehe . .
state ni ala chesi icharu . . aa brothel house lo . .
vuncle ee sattire estunav le retire aipotav db kenchi
series of events chustunte . . lafangi palnned it all along anipistundi to control bjp . .
tappadu shah and bodi gallani pack cheyalsindey . . . atal bihari type bjp party kadu party is full of crooks now ltt for dalai
intaki cbn cherutunnada leka cat on wall aa prastutaniki ?
mari chandraal saar chakram tippudu muchata endi ? igo psycopk kaka . . . political ideology la nuvu east . . nenu west . . . kani ie okka muchata matram khayam chesuko . . . the best way to win election is to split opposition . . . . a formula lo first step kcr sketch , scripted by bjp . central la sarkar la single party sarkar naduputunnnodu bjp . . . intelligence motham vuntadi valla degara . . . political observers ki amatram telvada cheppu regional players chese sketch ? itla kali gaidisipedithe , india la kontha mandi panikimalina players vunaru who all together can gather 100 seats . . . atla etla idisipedtadu cheppu ? even before anyone could forge an alliance , its better to confuse and split the players . . . thats what it is happening now . . . . . ie trap la ap's main players aina tdp and thoka aina jana sena padadam khayam . . . biscuit avadam khayam . . . kcr safe , chup chap state la cm chesukuntunadu after 2019 la kuda . . . tdp matram duknam bandh aitadi . . . raasuko . . .
andhra people ki ala anipiyali aney chesthunadu le . . . . but for me its clear he wants to give cm chair to ktr . . . harish rao ni theskoni pothadu paina edaina pikedham ani but harish rao vellakapovachu . . . it might announce it in next few month . . . harish rao state lo undali . . . . bjp and trs game plan ga undhi cbn ni vp cheyali ani . . . kcr said many times eppudu unna time lo bjp ni emi cheyalemu other than supporting . . . .
cbn moves gurinchi manam discuss cheyatam waste . . he is chanakya . . he moves the right coins at the right time . .
enthaina buddhi ponichukunnav kaadu asalaina player ayina maa jmr anna ni vadilesav endi silent ga . . .
telangana movement time lo gopi la behave chesadu and ippudu role kuda same vuntadi baga bayastudu kada
chandraal sar . . beyond our expectations . . just watch and learn . . he himself is a history . . political science subject kuda saripodu . . cbn life ni study cheste chalu . . evadu aaina super politican avochu . .
rendu states lo party ni nilabetina ekaika leader . . don't forget that . .
arey babu prathi thread la nee orgasms post lu aapra ra babu . . paralu paralu raasthav . . . nee only agenda cbn/tdp eh na .
last elections lo andhrolla kutra ippudu aa chance ledhu kabatti center kutra anthey indhulo pedha plan sketch em levu
bali ga . kcr eh vidamga pack chesthadu shah and bodi gadini cheppu konchem .
chandral sir meda neku chala hopes vunayi bhayya . we will see how it goes .
db lo evarina last year jun/jul/aug time lo i140 approve chesara regular lo ? evarikaina result vachhindha ? ippudu time entha paduthundhi regular processing lo ?
ltt
ltt
now labour file chesthey ( apr ) lo labour approve aye 140 approve aye h4 ead ki entha time ?
june/july/aug vaallaki i140 lu vachesinayy kadhaaa ? regular vi i think now they are processing sept- oct ones right ?
antha time padtunda ?
pakka na bhayya ? nii frnds ki evarikaina vachhindha ?
i did it in november regular approved
premium best antava or regular ?
premium . . . nadi 3 days lo vachindi
mari 3 days aa
avnu baa . . .
november lo perm file chesina vallavi eppudu approvals vastunnayi 140 premium lo chepichukunte , perm file chesina 6 months lo 140 chethilo untundi . perm ki avg time around 150 days undi kondariki 120 days lo kuda ipotundi .
premium eh best antava naku ? nenu single eh ne old i'd ?
grieving family is urging you to take an important home safety step sixteen-month-old bronwyn taylor had only been left alone for a few moments . sadly , that was all the time it took for tragedy to strike . within seconds , bronwyn tangled herself in the cord from the her grandparents' window blinds , and it wrapped around her neck . by the time her grandmother found her , she was unconscious . paramedics were called and bronwyn , who was in cardiac arrest by that time , was rushed to the nearby hospital , but it was too late - she did not survive . her parents matthew and cathy taylor , telling their tragic tale to spread awareness about the dangers of basic household objects . "we also advise shades with accessible cords be replaced by cordless window coverings . "
k
help
qefgbbnarjh
gabbar
ltt
rey humane & ram ekkada unnaru ?
vuu
kanukkoni konukkondi babu fans eedupu aapandi ra babu block buster hit akkada
ltt
e tv9 vaadu maree over chesthad . . . all rules and papers correct ga follow ayithe . . . y tension . donga pani chesthe . . . ekkadikaina problem aa #sgs
dollar dreams going down the drain : (
evartiidi
vvgp . but why in this theddu ? you mean andaru vongovala ?
only top 100 ranked univs lone allow cheyali . . . tikka kudurutundi villaki
i mean dollar dreams are like this pic . just enjoy
don't know . . . twitter lo dorikindi
shruti baby e kada ?
shruthi hassan anukunta kadha dheenni
alane undi
ela undedi ela ayyindhi . . . . super titts . . .
naa chullikaya e db ammailaku ankitham
ee mastercard lo kanna amc lo job chesunte baagundedhanjpisthundhi eeroju
papam nuvvu . . . . ee roju sgs vellaka pothey ne life ey waste
inko 15 mins lo jump
adi god fans antey atlundali . . . . punyam tho patu 3 marriages cheysukodaniki korika kooda labhinchu gaaka amen
time for shirt 1
enni shirts teesukupotunnav uncle
dedication card ke max friends shirt 1 anta akkada miss aithe horse entrance lo min 2 shirts anta akkada miss aithe tauba tauba dance ki min 3 shirts anta
count ledu oka carry on pattukupotha
erra kanduva lu ?
hi , naku eppudu contracting chestunna company lo fte offer chesaru . . . hr tho matadinappudu eppudu salary 120k ani cheppa . . . now they offered 125k with benefits in a latter . . . but existing pay stub okati evvamantunnar . . . issue endi antey ma employer naku 80k ki pay run chesi remaining india lo istadu . paystub istey emina problem avvudda ? i work in chicago .
please suggest
emi kaadu . . . . ivvu hr to matter cheppu . kani ee maata email , paper ekkada mention cheyyaku just oral
ltt
thanks bro . . . nenu oral ga ney cheppa na salary . . . chudali vadh emantaro
dadagiri nuvvu em technology
ee month di ekkuva run chesi ichei . . . . nenu konni pay advances teeskunna ani cheppu andhuke idi takkuva undi ani kuda cheppochu
why are they asking for a paystub "after" they gave you an offer . that does not make sense . anyways , find out why they need your paystub . hr should not ask your paystub unless they are asking to send it to immigration attorney's office . did they have any offer terms which require for you to give them your paystub otherwise ?
h1 transfer ki and big check ki kavali kadha ts: tell you get year per diem bonus ani . now base pay ani type lo expenses pay chesthadu emu and vaatitho paatu istharu type bisket ey
if the hr is asking for a paystub for immigration attorney's purposes then just give it to them and don't mention anything . hr does not care about your past salary if they already have you an offer . you can negotiate salary even if you get 60k . it only depends upon what they are willing to offer thats all . check if you can directly deal with their immigration attorney instead . you can skip all this bs .
offer ltter lo oka line lo mention chesaru , nenu just accept chesa esign chesi . . . will see how it goes . . . thanks for reply
that is what i am thinking . . . yearend bonus 50% ani chepta adigitey
fubar - ** up beyond any repair snafu - situation normal - all ** up any more ?
iafwu i aint f'ing with you
badexample .
afdb that name itself means something and that name itself make ppl understand what it is
dustbin vaadakunda vundalem vaadadam maanlem chetthaa antha clean chesi indhuloney veyaali
maa khan dada , thana stories tho db ki kala techaadu . . db is so romantic now
jai balayya
help
currently i am working as middleware engineer maa company lo data analyst full time role undi ? tisukona , what other complications i have for future career projections .
ae company ? ae location ? entha jeetham ?
help
ion human resource development minister smriti irani on wednesday promised a fee waiver for all sc/st , dalit and physically challenged students of the 23 branches of indian institute of technology ( iit ) . a formal announcement to this effect will be made soon .
gp sc/st ism roxxxxx
ok , collector koduku . . . doctor koothuru ki kooda isthunara ledha ? . . . . lekapothe trains tagalapedatham
nee edupu maatram aapavu ga
orey rgv ga , comedy cheyyalante kammolla meedha cheyy . sc/st meedha avasarama ? aalochinchuko . nee ishtam .
oppressed people meedha comedy cheyyatam oka art . cheyyalante , first you should establish that you don't hate them . anduke sc/st atrocity act undedhi . nee laaga evadu padithe vaadu comedy ani notiki ochinattu vaaguthunnaru ani .
ekkuva benifit ayyedhi vaarey kadha illanti schemes ki , poor sc st people dont even send there children beyond primary school
so mee edupu lo morality vethukuthunnav . it doesn't matter that reservation is not even properly implemented , or that dalits face discrimination just for availing what is available to them , even if they are , as you say , daughters of rich bureaucrats . merit is a useless term in a country where students from the upper caste have tremendous advantage in standardized tests . its okay if a guy enrolled in narayana fails to get into iit because of reservation . ideally it should discourage more and more upper caste parents from sending their kids to such education factories . but they prefer to blame dalits for their misfortune . its easy no .
i love my country
i'll bet this 'fee waiver' is just eyewash . it'll come with conditions attached to it . like 1 . don't organize political groups inside campus , but that condition won't apply for upper caste students who are free to organize sanskrit society , vedanta society , vivekananda group , etc . everything is fine , except ambedkar group . 2 . keep your heads down , and don't question your lecturers , but its fine if lecturers openly call you out for your caste and abuse you in front of your fellow students as being from lower caste . 3 . no organizing beef festivals to piss off upper caste students , but upper caste students are free to call idiots like subramaniam swamy to the campus and give him a platform to spew hatred on others .
first promise to give dalits freedom . real freedom . that is including freedom to make mistakes and learn from it . not pounce on them , and throw them in jails , and try to destroy their career for the slightest lapse . and also lying about their activities , suspending them , etc . try and act like humans . fee waivers will automatically come .
show me a govt policy that says sc/st family that sends their children to primary school or secondary school will get 5000 or whatever that will make sure they get educated , no govt does that because that beneficiary is a minor and he doesnt have a voting right is first thing secondary that particular school is govt owned . either way policy valla votes raavu or govt lo unna party ki funds raavu . in place of that if my govt says engineering college lo sc/st ki fee govt bear chesthundhi madhi pedhala prabuthvam ani cheppukovachu
already financial ga better ga undi . . . . . free ga dabbulu theskuntune . . . . . self respect anedhi undadha ? ? ela theeskuntaaru ra babu . . . .
sare . . . monthly 2 trains tagalapettandi . . . . 3 rastharokos ok na ? ?
that is the power of pk
all industries ni rock chesthunnadu
sgs tom endi ? last lo tom ani enduku rasindi ?
tomorrow
post more
old threads anni lift chesi , cbn rafe ina latest threads anni back pages ki vellela baaga kashtapaduthunnav
😡
enni old threads lift cheddam ani fix ayyav ivvala . cbn rafe threads oo 10 pages back ki vellatam target aa
ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani . too late now .
just now , snoww said: ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani . too late now .
gave 10 , 000usd to close cheddi friend , he no lift phone or no call back when ask money . no proof i gave money . i want to teach lesson to him
learn lesson what you want to teach
nerchuko
ms / h1 ?
400 laps gone chi jivitham
u loser ?
laps & strip clubs only loser post cheyyala ? maaku m undhadha ? ani tom b adagamannadu
ltt
ltt
wait cheyali or 2 or 3 installments lo evamani message pettu
mee friend ship value ni gurthu cheyyiiii . . . . niku entha money avasaramoo . . . cheppu . . . dont fight . . . . coz u have no proofs . . . he may skip for the reason u fraught hope u get ur money
ac infotech inc . , is a leading it consulting & services company specializing in business intelligence , web portal , mobile application design & development . . http://www . acinfotech . com/bi . html
okay . jobs unnaya mari ?
help
na bootho na bhavishyath
india lo undi cheyochha masters ?
yeah inko branch new singapore lo pettam akkada exam attend ayithey chalu
endhi vayya maa f1 la meedha paddavu , us economy and it industry emayipovaali
waste business idokati masters cheyalankunnodu . . evadki vadu apply cheskodam easy
just like your social service
nice
neeto dance veyyala ? ? ?
adi pata liked the song n felt like sharing
oh atna ?
who r u man ? r u that srimantudu uncle ?
y laugh enjoy music
thats what am doing . . . happy wednesday
thank u enjoy
srimantudu vuncle ninnu baga maya chesadu
we want u lala u lala song here
guntur , wassup
can i up my polos ? let me know
you are not appreciating the force of a car crash . the energy created when a car flips is amazing . anything inside the car is a flying object , a projectile . if people are not wearing their seat belts , they can be thrown out easily . doors fly open , windows shatter , rear hatches break off . watch some car crash videos and see what happens . lets watch themin this example truck is only travelling at a measuring drift speed of 40 mph to its side . you can see the first dummy out is taking projectile only to fall on the ground after a interval of 6 seconds . you might ask me "wait dude , no one drives their vehicle sideways ! ! "wait a second , when you try to change lane while travelling at 65 miles per hour and you suddenly realize oops some one in blind spot and retreat really fast , and it is same time when you loose your control on vehicle and things get start flying around . we all know 65 miles/ hr is what most of us drive on the least busy day of your life . in most of the scenarios things go out of control where you think you are still in safe zone . below is where they are actually drifting but they applied brakes and brought car speed down to 30 mph but still it didnt help out ( highly nsfw , please skip if you don't want to see ppl getting killed ) below is case where dude is doing 90 mph - 100 mph on honda insight car . he survived the crash . is simple example of head on collision , this can happen even you hit a tree or a boulder and as you can see both the passengers are out of the car in no second . also depends on the type of car you purchase below are the list of cars that have been given rating for the crash tests by national highway institutehttp://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/tspsi handpicked a failed example , in this case toyota camry manufactured somewhere in the window outside 2013 . http://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/toyota/camry/1751please give him some respect , he sacrificed his life for our safety please put on your f u cking seat belts , it is not going to spoil your makeup or your ironed clothes for party .
video of toyota camry failing structural integrity test
nsfw
y u bayapetting man with these videos :3d_smiles_216:
safety first vuncle
india lo seat belt culture ledu . . . last time india ki poyinappudu yentha cheppina no one vinning . . . yento ! !
kaka , munde driving ante koncham fear naku . . . malla we videos petti bayapetaku vaya . . . .
good post
good man . . . back seat lok seatbelt pettukovatam aadaangithanam laa baavinche vaariki ivi correct videos . . .
gp
gp
drive within speed limits dont text and drive dont distractby looking at rear window for too long
. . .
modale stories aa
aunty 2014 lo framingham ma lo oka company lo join ayindhi née debba thattukoleaka akkada nenu japak japak chesa
please keep the flow flowing .
khan dada zindabadddd
. . .
loser mayya you live near boston ?
endhi vaa , modale emayina oka brand aa ee stories ki . . ivvi real stories . . no kalpithaalu . . only sahaja srungaralu . .
orey uncle ninnu chuste jealously ga vundhi
avv nammesam
nuvvu nammina nammakpoyina pedaga farak ledhu le . . side ki ellu . .
nuuvu side ki velli nee story continue sesuko
ilantivi seppakandi i am missing so much already veta modhalu pettali malli
year eb1 i eb2 i eb3 i total 2015 12253 7235 7026 26514 2014 12978 23527 3465 39970 2013 9640 17193 7763 34596 2012 9506 19726 2758 31990 2011 4563 23997 3954 32514
69% visas issued less in eb2 compared to 2014
full report
e numbers meaing yenti babbayya ?
-1
arm . . ar
arm ar rehman
tell us the situation this year for eb2 man . will the dates move to 2010 atleast . if not i am planning to quit contracting and move to full time . tired of this crap .
arm ar
inko 5 to 6 years varaku 2010 daati kadalavu dates . . fix ayyipo
den 2015 when ?
ead anna vastadi antara rao garu
asamm assamey
: (
simple ga cheptha last year 23000 uncles ki green card vachindhi eb2 lo ee year only 7000 unlces ki vachindhi green card eb2 lo . . adhi matter line lo around 10 lakhs vuncles vundi vuntaru fromm 2007 to now . . so mana count vachesariki count vesuko . . 1 lakh reach avvalante 5 years . . 2 lakhs ki 10 years . .
present sir
: (
em video va ?
1 more here
uncle pm chey morning nunchi adugutunna evaru cheyakedu : (
pm me please
: (
thx baa . . papa expressions kekkoo keka lol aa acting cinemallo cheyadu ento
nenu
cinema lo ayithe side effects untayi kada akkada ayithe ee distractions undavu
pm plz
pm plzzz
andari mail ids oka excel sheet lo unte baaguntaadi . okesari andariki pm cheyyochu . prathi saari okkokkariki pm cheyyalante naa valla kaadu andari mail ids oka excel sheet lo maintain cheyyandi group message pampista . repati loga chesinollake ee avakasam
nice
k
quote chesthe notification ravatam ledu . . . . minor release lo bugs induce ayyayi
thats not a bug . . its called a feature . .
now i quoted your post . . . did you get notification . . .
mods , asalu notification ki requirements enti . . any document that you can share with db people
ledu . . . ila quote cheste alerts create cheyatam valla anavasaramga db slow avthadi mayya . . . switched off that feature anukuntunna
manaki communicate cheyyali kada . . .
meeru mareenu . . .
users ki communicate cheyyakunda ela changes chesthar . . . asalu uat test results ela unnay
enable cheskovachu nuvvu . . . . . . goto notification settings , general section , you will see that option . . . . .
ltt
eppati thread babu edi
old post lo i am unable to reply : i feel 7 days is a long trip from florida . i am looking for 4-5 days . which cruise is better in below royal caribbean cruises : enchantment-of-the-seas majesty-of-the-seas empress-of-the-seas
we went in carnival sensation
help
cm chandrababu naidu has participated in neeru prgathi programme at chittoor district today and he conveyed happy news to the farmers . cm chandrababu naidu has stated that the present lakhs of pump sets will be replaced with ultra modern pump sets at free of cost to all the farmers in the state . cm announced that his aim is to make ap a drought free state
nice
thats is cbn . visionary leader .